(1.0(12)) Kepedulian Dengar dan Respons Publik Soal Isu Kekerasan Seksual

terus berupaya mendengar dan dan merespons kegelisahan publik mengenai isu kekerasan seksual. menjadi salah satu bentuk kepedulian lembaga perwakilan rakyat untuk mewadahi aspirasi publik.

Dalam Diskusi bertajuk 'Kekerasan Seksual di Sekitar Kita! dalam rangka Hari Internasional Penghapusan Kekerasan terhadap Perempuan' di Gedung , Kompleks Parlemen, Jumat (26/11/2021),  mendapat sorotan. Berbagai elemen menyuarakan harapan agar  ini cepat disahkan.


Eksekutif Jurnal Perempuan, yang menjadi moderator menyebut tingginya kasus kekerasan seksual di Indonesia sudah menjadi fenomena gunung es. Masyarakat menantikan regulasi yang komprehensif untuk melindungi korban-korban kekerasan seksual.


"Menurut data Perempuan, kekerasan seksual yang paling banyak jumlahnya kedua tertinggi dibanding kekerasan yang lainnya. Harapan dari masyarakat bagaimana ada sebuah hukum yang mengatur dan menangani hal tersebut secara komprehensif karena dari berbagai data menunjukkan banyak kasus-kasus kekerasan seksual yang sulit diproses," ujar.

Jurnal Perempuan melihat banyaknya korban yang enggan melaporkan kekerasan seksual karena masalah sosial kultural di masyarakat. memberi contoh, saat korban justru disalahkan ketika mengaku mendapat tindak kekerasan seksual.


"Sistem hukum kita yang belum mengenal persoalan itu sehingga korban seringkali mengalami. Maka kita punya harapan yang besar dengan" ucapnya.


Ketua mengungkap substansi dari ini. Ia mengatakan, dibutuhkan sebagai bentuk perlindungan terhadap korban sebab undang-undang yang ada saat ini seperti Pemberantasan Tindak Pidana Perdagangan Orang, Perkawinan, hingga tentang Pornografi belum bisa menjadi payung hukum untuk melindungi korban kekerasan seksual.


"dibutuhkan dalam. Pertama bagaimana korban mendapat keadilan dan perlindungan, agar aparat penegak hukum, khususnya polisi dan jaksa punya legal dalam menindak," sebut. 


Hal tersebut penting mengingat penegak hukum bekerja berdasarkan hukum positif. mengatakan, banyak korban kekerasan seksual tidak melapor karena dalam realisasinya, seksualitas masih dianggap sebagai aib atau hal yang tabu.


"Korban kekerasan seksual itu sudah jatuh, tertimpa tangga, ditimpuk batu. Mereka berbicara kemudian disalahkan karena pakai rok kependekan. bukan satu atau dua kali," ungkapnya.


"Jadi ada tempat di mana mereka mencari keadilan. Maka ini yang kita butuhkan," sambung.


Ranah kedua yang perlu diatur lewat adalah soal memisahkan antara urusan publik dan urusan privat. Hal yang menjadi penting adalah bagaimana kebebasan seksual, penyimpangan seksual dan kekerasan seksual dapat diatur melalui regulasi.


"Memisahkan di mana (urusan publik) dan (urusan privat). Nah kita ingin atur Hanya kebetulan objeknya seksulitas. Ini yang sering menjadi perdebatan di," terang.


Wakil Ketua Badan Legislasi ini mengatakan, poin-poin krusial pada sebenarnya sudah disepakati. poin-poin krusial itu meliputi judul undang-undang, sistematika, perlindungan kepada korban, hingga metodologi persidangan kasus kekerasan seksual.


"Metodologi persidangan apakah tertutup atau terbatas. Di dipilih tertutup untuk melindungi korban. Dan yang paling utama adalah hukum acaranya, kalau di KUHP butuh bukti. Di , kesaksian korban sudah bisa jadi alat bukti. Jadi ini yang progresif terhadap keadilan," paparnya.


Tinggal untuk memplenokan dan dibawa ke Paripurna. Saya ingin sebelum masa sidang selesai 15 Desember bisa diplenokan, bahkan diparipurnakan sebagai inisiatif, tambah .


Dukungan terhadap pun datang dari Lembaga Kajian dan Pengembangan Sumberdaya Manusia. Beberapa penolakan terhadap diketahui kerap datang dari kalangan agamis.


agamanya, pasti melarang kekerasan seksual. Sebab kekerasan seksual jelas sekali pelanggaran hak-hak kemanusiaan dan penodaan kesucian. Juga berlawanan dengan hukum Tuhan. Maka semua agama menolak kekerasan seksual, tidak ada yang membolehkan, ujar Sekretaris.


Menurutnya, negara harus hadir memberikan perlindungan kepada korban-korban kekerasan seksual. mengatakan menjadi calon payung hukum yang melindungi dan memberikan jaminan pemulihan untuk korban.


Saya tidak menemukan satu pasal pun dalam yang melegalisasi zina atau. Karena mengatur soal hukuman pelaku, melindungi korban dan pencegahan kekerasan seksual, urainya.


menilai, kekerasan seksual lebih jahat dari tindak korupsi. Oleh karenanya, diperlukan untuk melindungi masyarakat.


Korupsi kejahatan berat kekerasan seksual lebih berat dari korupsi karena korban kekerasan seksual tidak bisa dipulihkan seperti kemuliannya, kehormatannya, belum lagi korban memiliki trauma. Kami atas nama agamawan mendukung untuk segera disahkan, tegas.


Sementara itu Ketua Presidium Kaukus Perempuan Parlemen, menyebut identik dengan perempuan. Sebab 90% korban kekerasan yang terjadi di Indonesia datang dari kaum perempuan sehingga dianggap sebagai dorongan moril dari.


Emansipasi adalah agenda substansi dari demokrasi. Narasi emansipasi ini tidak boleh surut, harus terus hidup dalam perjuangan di DPR. Dan emansipasi tidak otomatis kewajiban perempuan, karena emansipasi juga dimiliki oleh laki-laki sebagai bagian dari semangat demokrasi, kata.


Wakil Ketua Komisi itu menggarisbawahi bagaimana perjuangan terhadap emansipasi perempuan tidak berbasiskan gender. menberi contoh bagaimana Ketua justru diketuai oleh laki-laki.


Dan, teman-teman termasuk di juga khususnya yang perempuan banyak menyuarakan perlunya penghapusan kekerasan terhadap perempuan, ucapnya.


Meski masih terkendala sejumlah perdebatan antar-fraksi di, optimistis ini bisa disahkan. Apalagi semangat anggota periode ini terkait terbilang lebih baik.


Kalau ini gagal disahkan, bagaimana nasib korban-korban atau kasus-kasus kekerasan seksual. Kita harus merespons lewat produk hukum. Jangan sampai banyaknya kasus kekerasan seksual menjadi wajah peradaban Indonesia, ujar.


Persoalan ini, jadi bagaimana kita memperjuangkan keadilan. Ini kepentingan sosial kita karena kekerasan seksual sudah menjadi persoalan publik, imbuhnya.


Persoalan kekerasan seksual pun dianggap berkaitan dengan Pancasila. Mengingat seksualitas masuk dalam ranah privat, negara disebut harus hadir melalui bentuk regulasi.


Kalau ini dikaitkan dengan Pancasila, maka memahami Pancasila harus runut karena kita tidak bisa mewujudkan keadilan sosial bagi seluruh rakyat Indonesia apabila belum bisa mewujudkan kemanusian yang adil dan beradab, papar Peneliti Institut, dalam kesempatan yang sama.


mengingatkan, perempuan tidak bisa bekerja sendiri untuk menghentikan kekerasan seksual. Apalagi laki-laki, berdasarkan data yang ada, merupakan pelaku terbanyak dari tindak kekerasan seksual selama ini.


Dengan menjadikan lelaki sebagai sekutu, kita bisa mengubah mereka dari menjadi maka diperlukan hadirnya laki-laki dalam proses lahirnya ini. Dan saya berharap media bisa bantu sehingga bisa mendorong teman-teman legislatif untuk segera mengesahkan, pungkas.

(1.0(6)) Polri: Pengendara Yang Lolos Posko Bakal Ditempel Stiker


bakal menerapkan posko Pemberlakuan Pembatasan Kegiatan Masyarakat selama libur dan tahun baru. Nantinya, pengendara yang dinyatakan lolos akan ditempel stiker.

"Kita juga akan beri stiker setiap masyarakat yang bepergian menggunakan kendaraan, nanti dipasang stiker, stiker itu sebagai penanda bahwa dia sudah lolos posko," kata Kepala Divisi di, Jumat (26/11/2021).

 menyampaikan stiker itu juga menjadi penanda bahwa pengendara tersebut telah lolos pemeriksaan antigen atau vaksin di posko.

"Menandakan bahwa dia sudah antigen dan dia sudah vaksin dan lain sebagainya. Untuk memastikan bahwa yang keluar itu benar-benar, jangan sampai yang keluar itu masih terpapar virus," tukasnya.

Diberitakan sebelumnya, Kepolisian memastikan pihaknya akan membuat posko Pemberlakuan Pembatasan Kegiatan Masyarakat 3 di seluruh pintu tol di Indonesia.

Tak hanya itu, Kepala Divisi menyampaikan akses perbatasan juga nantinya akan dibuat posko. Nantinya, posko itu sebagai cek poin yang diawasi, hingga.

"juga di seluruh-seluruh pintu-pintu tol dan jalur-jalur akses tertentu perbatasan antar wilayah itu ada pos sebagai cek poin," kata  di (26/11/2021).

menerangkan posko cek poin itu nantinya menjadi lokasi verifikasi Surat Keluar Masuk masyarakat yang akan ke luar kota. Jika tidak memiliki, maka nantinya pengendara diminta.

"Nah nanti juga akan dicek apakah masyarakat yang bepergian memiliki. Kalau misalkan belum (ada) akan dilakukan antigen kalau misalnya dia nanti positif akan di tindak lanjuti. silakan melanjutkan perjalanan," ujarnya.

"Jadi setiap masyarakat yang akan bepergian itu harus melalui posko skala mikro. Nanti dikeluarkan oleh ketua yakni surat keterangan bepergian," sambungnya.

Tak hanya itu, menambahkan pihaknya juga akan menerapkan ganjil genap di seluruh lokasi wisata. Selain itu, pihaknya juga akan meminta para wisatawan menunjukkan tes dan antigen.

"Untuk ganjil genap tetap diterapkan di seluruh lokasi kunjungan wisata. Kemudian menerapkan tes dan antigen," ungkapnya.

Lebih lanjut, kata, mengimbau agar masyarakat untuk tidak atau mudik jika tidak dalam keadaan mendesak. Apalagi, melihat antusiasme masyarkat untuk mudik masih besar dalam libur Nataru tahun ini.

"Mengimbau kepada masyarakat untuk tidak bepergian, dan mudik apabila tidak mendesak. Ini sudah kita lakukan riset oleh, dari hasil yang dilakukan kepada seluruh masyarakat apabila ada larangan untuk atau imbauan untuk mudik. Tanggapan masyarakat berapa persen? masyarakat 70 persen akan mau mudik, tapi 30 persen memilih untuk tetap di rumah," tukasnya.

Sebagai informasi, kebijakan ini merupakan aturan pemerintah melalui Menteri Dalam Negeri menerbitkan Instruksi Menteri Dalam Negeri Nomor 62 Tahun 2021 tentang Pencegahan dan Penanggulangan Virus 2019 pada Saat Tahun 2021 dan Tahun Baru Tahun 2022

(1.0(9)) Pemerintah Akan Gunakan Pendekatan Operasi Teritorial di, Hilangkan Curiga dan Stigma

Menteri Koordinator Bidang Politik Hukum dan Keamanan sempat menyebut pemerintah akan menggunakan pendekatan teknis berupa operasi teritorial ketimbang operasi tempur dalam pendekatan kesejahteraan untuk menangani berbagai persoalan di.

Komisioner Pemantauan dan Penyelidikan Komnas menjelaskan memiliki satu kebutuhan khusus untuk ditangani ketimbang daerah lainnya.

mengatakan kebutuhan yang paling penting bagi masyarakat adalah dihilangkannya stigma dan curiga kepada mereka.

Hal tersebut disampaikan usai Diskusi Terbatas "Refleksi Penanganan Kasus Pelanggaran Melalui Mekanisme Pemantauan dan Penyelidikan Tahun 2021 di Hotel pada Jumat (26/11/2021). 

"Hilangkan rasa curiga pada teman-teman. Kalau masih basisnya curiga, operasi teritorial bisa jadi instrumen yang menakutkan. Karena operasi teritorial itu di jantung masyarakat," kata.

mengatakan meski perlu dihilangkannya curiga dan stigma terkesan klise, namun pada praktiknya hal tersebutlah yang melahirkan berbagai pelanggaran hak asasi manusia berdasarkan fakta lapangan yang ditemukan Komnas.

Ia juga mengatakan apabila pemerintah telah menyatakan akan menggelar operasi teritorial dalam pendekatan kesejahteraan yang diusungnya, maka hal tersebut perlu ditegaskan dengan langkah nyata.

Langkah tersebut, kata, di antaranya dengan tidak mengirim pasukan ke.

Menurutnya, pengiriman pasukan dari luar justru akan menimbulkan kecurigaan dan meningkatkan ketegangan.

"Harus. Yang namanya operasi teritorial, teritorial saja. Tidak boleh ada operasi yang lain. Teritorial itu artinya sebenarnya penggunaan infrastruktur ada. Kalau diskusinya (pasukan) organik, operasi teritorial itu organik. Jadi tidak boleh operasi teritorial tapi yang dipakai," kata dia. 

Diberitakan sebelumnya, Menteri Koordinator Bidang Politik Hukum dan Keamanan menerima kunjungan Panglima Jenderal di kantor pada hari ini Kamis (25/11/2021) pagi.

mengatakan ada dua hal pokok yang dibahas dalam pertemuan tersebut yang menjadi perhatian dan selana ini.

Pertama, kata, pendekatan baru tentang penanganan. 

Ia mengatakan prinsip pendekatannya sudah dituangkan dalam nomor 9 tahun 2020, yang kemudian dilanjutkan dengan Keppres nomor 20 tahun 2020. 

Intinya, kata dia, pendekatan itu adalah pembangunan kesejahteraan yang komprehensif dan sinergis. 

"Artinya di itu pendekatannya bukan senjata, tapi kesejahteraan. Komprehensif meliputi semua hal, sinergis mencakup semua lembaga terkait secara bersama-sama, bukan sendiri-sendiri," kata  dalam keterangan video Tim pada Kamis (25/11/2021).

Ia menjelaskan dengan pendekatan tersebut, Presiden berharap muncul produk kebijakan yang komprehensif, sinergis, dan terpadu 

Selain itu, kata dia, pendekatan teknisnya adalah pelaksanaan operasi teritorial, bukan operasi tempur. 

"Saya tadi saya sudah banyak diskusi. Pak Panglima sudah punya gagasan-gagasan tentang pendekatan baru itu dan nanti akan disampaikan pada saatnya. Tetapi sekarang secara prinsip beliau akan menyampaikan bbeberapa hal yang prinsip saja," kata.

(1.0(38)) Berkas Perkara Sudah, Polisi Segera Serahkan Tersangka dan Barang Bukti ke

kasus yang menjerat dinyatakan lengkap alias.
Selanjutnya, penyidik akan menyerahkan tersangka dan alat bukti kasus pelanggaran kekarantinaan kesehatan yang melibatkan, dan seorang petugas bandara berinisial. Metro Jaya mengatakan, pihaknya telah menyerahkan seluruh tersebut ke Kejaksaan Tinggi Provinsi   dalam waktu dekat.
"Secepatnya (penyerahan tersangka dan alat bukti). Mungkin satu dua hari ke depan," kata kepada wartawan, Jumat (26/11/2021).
Kejaksaan Tinggi   sebelumnya menunggu penyerahan berkas keempat tersangka dari Metro Jaya.   akan segera menentukan jadwal persidangan setelah penyerahan tahap 2.
Menurut  , penyidik Metro Jaya sudah mengirimkan seluruh berkas perkasa keempat tersangka. Setelah diperiksa, jaksa peneliti memastikan seluruh berkas perkara 4 tersangka dalam kasus tersebut dinyatakan lengkap atau.
"Tahap 1 sudah selesai. Sudah pada 24 November 2021, berkas dinyatakan lengkap. Tapi belum tahap 2," ujar, Kamis (25/11/2021).
Selanjutnya,   menunggu penyerahan tersangka dan barang bukti dalam kasus pelanggaran kekarantinaan tersebut oleh Metro Jaya.
"Setelah dan berkas dinyatakan lengkap, maka selanjutnya polisi menyerahkan tanggung jawab yakni tersangka dan barang bukti," kata.
Metro Jaya telah menetapkan dan sebagai tersangka dalam kasus itu. Kasus ini bermula karean keempatnya terlibat dalam pelanggaran kekarantinaan seusai berlibur dari pada September lalu. bersama kekasihnya dan manajernya juga melanggar aturan karantina mandiri di Wisma Atlet. Mereka kabur saat hari ketiga karantina dari jadwal seharusnya yakni 5 hari.
Keempat tersangka dijerat dengan Pasal 14 Undang- Undang Nomor 4 Tahun 1984 tentang Wabah Penyakit Menular, dan Pasal 93 Nomor 6 Tahun 2018 tentang Kekarantinaan Kesehatan dengan ancaman hukuman penjara maksimal 1 tahun penjara.
Pelarian turut dibantu anggota yang bertugas di Bandara. Kodam Jaya telah menonaktifkan oknum itu untuk memudahkan proses penyidikan.

(1.1(44)) Aparat Penegak Hukum Diminta Selidiki Dugaan Permintaan Dana oleh Oknum Pejabat Daerah

Meminta aparat penegakan hukum melakukan penyelidikan terkait adanya dugaan permintaan kepada para pelaku usaha terhadap Dana Pemulihan Ekonomi Nasional di Kabupaten, yang pada realitanya tidak ada atau masuk dalam priorotas pemerintah pusat.  

"Saya mendapat laporan adanya oknum pejabat daerah kabupaten yang meminta dari pelaku usaha dari dana dengan menjanjikan pekerjaan. Sementara Kabupaten tidak mendapat persetujuan pengucuran dana dari Pemerintah Pusat. Komisi Pemberantasan Korupsi, Kejaksaan dan Kepolisian harus mengusut tuntas adanya oknum pejabat daerah yang diduga meminta tersebut," kata dalam keterangan yang diterima, Jumat (26/11/2021).  

Legislator asal itu menyesalkan adanya peristiwa ini di Kabupaten, Pejabat daerah seharusnya mendukung agenda strategis pemerintah pusat dalam melakukan pemulihan ekonomi.  

Bukan justru menjadi bahan bagi bagi kue atau meminta kepada pelaku usaha, pelaku usaha ingin menghidupkan kembali usaha serta mempekerjakan karyawannya.   

"Oknum pejabat daerah seperti ini hanya akan merusak tatanan program pemerintah pusat, dana ini untuk pembangunan infrastruktur yang memiliki daya dorong ekonomi untuk pemulihan ekonomi, bukan justru memiskinkan pelaku usaha dan membuat rumit ekonomi daerah," ujarnya.  

Wakil Ketua itu berharap, agar peristiwa ini tidak terulang kembali dan menjadi pelajaran bagi seluruh pejabat daerah untuk tidak bermain main dengan dana bantuan dari pemerintah pusat di tengah pandemi.  

Menurutnya, jangan sampai niat baik justru menjadi petaka bagi kita semua karena ulah oknum pejabat daerah yang hanya ingin memperkaya diri semata.  

"Masyarakat kabupaten ingin ekonomi kembali pulih, aparat penegak hukum harus hukum dengan mendukung program strategis bapak Presiden," ucapnya.  

"Penegak hukum harus mencari dan menangkap oknum pejabat daerah yang bermain di balik program Presiden sampai ke akarnya, sesuai arahan presiden bahwa tidak ada permintaan atau pemerasan kepada para pelaku usaha yang disampaikan pada rapat kordinasi nasional pemerintah pusat dan forum komunikasi pimpinan daerah di," tandasnya.

(1.1(18)) Baru Melahirkan Anak Kedua, Bikin Warganet Gagal Fokus Karena Penampilannya


sedang berbahagia karena ia baru saja melahirkan anak keduanya, buah cintanya dengan.


Namun, penampilan dalam beberapa kesempatan sebelum dan setelah melahirkan membuat warganet gagal fokus.


Hal itu karena penampilan yang tetap cerah dan meski sedang hamil beberapa waktu lalu.


Belum lama ini memang mengunggah foto perbandingan saat ia sedang mengandung dan saat mengandung adik dari. 


Tertulis dalam akun di, sapaan akrabnya mengungkapkan perbedaan saat kehamilan pertama dan kedua. 


"Hamil pertama itu jadi pembelajaran buat aku agar yang kedua lebih apa yang harus aku persiapkan," kata dikutip, Jumat (26/11/2021).


"Mulai dari bagaimana cara aku merawat kandungan sang adik sampai aku merawat diri aku sendiri," lanjut.


itulah yang kini membuat warganet penasaran dengan rahasia penampilan dari istri tersebut.


mebeberkan rahasianya untuk tetap tampil dalam masa kehamilannya ini


"Aku menggunakan produk untuk merawat kulit agar tetap sehat dan ternutrisi. Produk dari ini juga aman digunakan untuk ibu hamil dan," kata.

(1.1(29)) Akomodasi ke Kabinet Bakal Jadi Bumerang, Begini Analisanya

Presiden akan menanggung kerugian jika memasukkan Ketua Umum Partai Amanat Nasional ke dalam kabinet. Begitu yang disampaikan politik. 


Salah satu kerugian yang bakal adalah akan dicap masih menjalankan politik transaksional atau bagi-bagi jatah kursi. 


"bagi-bagi kursi akan sangat kental," kata, kepada wartawan, Jumat (26/11/2021). 


lain, menurut, masuknya ke dalam kabinet pemerintahan akan menjadi bumerang yang sangat merusak citra pemerintah.


masih membawa dosa masa lalu saat menjabat sebagai Menteri Kehutanan. Bahkan saat itu, orang nomor satu di ini kasus alih fungsi hutan menjadi lahan perkebunan sawit yang diperiksa. 


"Maka publik akan membandingkan bagaimana kinerja ketika menjabat sebagai menteri kehutanan dulu. Berapa banyak lahan yang dialihkan menjadi kebun sawit. Jadi hal ini akan membuat situasi politik semakin tidak kondusif," ucapnya. 


Namun demikian, menambahkan secara politik adalah hal yang wajar jika mendapat jabatan menteri sebagai simbol koalisi partai politik. 


"Hanya dalam hal reputasi politik, tentu hal ini akan semakin mengerus kepercayaan publik kepada," pungkasnya. 

(1.1(49)) Varian Baru dari Miliki 30 Mutasi, Gelar Rapat


waspada atas kehadiran varian baru virus.

Varian yang disebut-sebut varian ini dilaporkan dari dan telah menjangkiti beberapa negara lain.

Menanggapi situasi ini, Organisasi Kesehatan Dunia dalam waktu dekat akan memutuskan apakah varian masuk kelompok, atau akan masuk atau.

Ahli penyakit paru-paru menuturkan, saat ini varian tersebut telah punya banyak mutasi, ada yang menyebutkan 30 mutasi atau lebih, jadi lebih banyak dari varian Delta dan yang lain.

"Makin banyak mutasi yag ada tentu akan makin kemungkinan dampaknya," ujar saat dikonfirmasi, Jumat (26/11/2021).

Menurutnya, mengkhawatirkan artinya harus waspada dan diteliti mendalam secara ilmiah, belum tentu juga akan lebih berbahaya, tergantung dari analisa ilmiah beberapa waktu ke depan.

"Sejauh ini yang diduga sedikitnya akan ada dampak terhadap penularan, belum terlalu jelas apakah akan ada dampak pada 4 hal lain, yaitu beratnya penyakit, diagnosis dengan & Antigen, infeksi ulang dan vaksin," jelas mantan petinggi ini.

Biasanya perlu waktu beberapa minggu agar semua informasi lebih jelas.

Beberapa negara sudah membatasi penerbangan dari negara terjangkit, dan atau memperketat karantina.

"Yang jelas kita masih harus menunggu perkembangan ilmu dalam beberapa hari ini, dan kita harus terus waspada dan menerapkan kalau ada keluhan dan atau ada kontak maka segera memeriksakan diri dan untuk yang belum maka segera divaksinasi," pesan.
(1.2(9)) Punya Banyak Manfaat, Dorong Pelaku Kantongi

Kementerian Investasi / Badan Koordinasi Penanaman Modal mendorong para pelaku usaha, termasuk usaha mikro, kecil dan menengah untuk menerbitkan nomor induk berusaha.

Staf Khusus Menteri, memastikan pemerintah berupaya penuh untuk memberikan kemudahan dalam proses pengurusan.

"Kita memasuki era dengan keberpihakan yang luar biasa terhadap," kata saat membuka "Penerbitan Perizinan melalui" yang digelar Kamis (25/11/2021) kemarin.

menambahkan, "Keberpihakan ini juga tertuang dalam Undang-Undang Cipta Kerja yang mewajibkan adanya alokasi anggaran pemerintah untuk pemberdayaan.

Dia menyebut Cipta Kerja bahkan mengatur terkait penyewaan area komersil milik pemerintah sebesar 30% diprioritaskan kepada dengan harga lebih murah.

Serta adanya kebijakan memitrakan dengan pengusaha besar untuk menyerap produk / jasa pengusaha lokal.

"Namun semua program tersebut baru dapat diakses oleh apabila memiliki," urainya.

Sementara, Bangsawan menilai ibarat kartu identitas untuk unit usaha. Dia pun memyontohkan, tanpa, seseorang tidak dapat diterima bekerja, daftar kuliah, naik kereta dan sebagainya.

"Begitupula bagi berfungsi sebagai syarat untuk memperoleh kebutuhab administrasi yang diperlukan berikutnya, termasuk untuk perbankan dan," kata.

Dalam kesempatan tersebut, mengajak peserta untuk bergabung dalam program "Kampus". Di dalamnya pelaku mendapatkan berkelanjutan dari para pemangku kebijakan terkait, berupa kegiatan advokasi, literasi digital dan keuangan, untuk pedagang, pendampingan administrasi, hingga akses ke perbankan.

"Kebutuhan perizinan seperti Izin Edar, Halal, dan seterusnya dapat diperoleh dengan syarat memiliki perorangan bagi para pelaku usaha," sambungnya.

Sebagai informasi, penerbitan oleh Kampus ini dipandu langsung oleh Tim Teknis dan diikuti oleh pelaku yang tersebar di.

Ke depannya kedua pihak bersepakat untuk saling bersinergi dalam rangka pendampingan penerbitan bagi.

(1.2(11)) Lahiran Anak Kedua Tangis Pecah Saat Tanyakan Perasaan ke

telah melahirkan anak keduanya, Jumat (26/11/2021).

Hal tersebut diketahui lewat siaran langsung di akun milik keduanya.

Usai melahirkan anak kedua biasa, buah hatinya itu segera mendapatkan penanganan dokter untuk dibersihkan.

"Alhamdulliah sekarang bayinya," kata, Jumat (26/11/2021).

Setelahnya, ditemani yang masih mengenakan pakaian medis segera membawa istrinya itu mengenakan kursi roda untuk ke ruangan rawat inap.

"Alhamdulillah di sana kamar," ucap.

pun menanyakan perasaan putra sulungnya ketika keduanya dipertemukan.

Tangis pun pecah ketika menyebut dirinya bahagia datangnya sang adik sambil memeluk dirinya.

"(air mata)," tanya.

"Senang," jawab dengan bersemangat. 

Sebelumnya, kabar bahagia tengah menyelimuti pasangan artis dan.

Sebab, sapaan akrab telah melahirkan anak kedua berjenis kelamin laki-laki secara.

Buah hati kedua dan itu lahir pada Jumat, (26/11/2021), pukul 8.36.

Hal itu diketahui lewat siaran langsung akun. Salah satu karyawan menjawab komentar warganet dan memebeberkan proses kelahiran sapaan akrab.

"Jam 8.36. Cowok," ujarnya, Jumat (26/11/2021).

Tak hanya itu, terlihat juga dalam siaran langsung tersebut ibunda.
(1.2(14)) Sebabkan Kericuhan dan Lukai Polisi, Penanggung Jawab Demo Ormas Pemuda Pancasila akan Dipanggil

Polisi masih menyelidiki 22 orang yang ditangkap karena diduga menjadi provokator dalam aksi ormas Pemuda Pancasila di depan Gedung pada Kamis (25/11/2021).
Pihak Metro Jaya selanjutnya akan Mmemanggil penanggung jawab dari aksi tersebut. Dalam demo tersebut, satu anggota polisi mengalami luka saat melakukan tugas pengamanan yakni yang menjabat Metro Jaya.
"Terhadap penanggung jawab demo juga kita akan lakukan pemanggilan. Sedang diatur oleh penyidik," kata Metro Jaya, Jumat (25/11/2021).
menambahkan bahwa pemanggilan itu dilakukan untuk meminta pertanggungjawaban dan keterangan atas kericuhan yang ditimbulkan. Aksi yang semula damai itu, tiba-tiba berujung ricuh karena provokasi dan melukai seorang anggota yang mengalami sejumlah luka di bagian kepala dan perut.
"Untuk kita mintai pertanggungjawaban yang mengakibatkan kegiatan demo hari ini yaitu akibatkan kerusuhan dan juga tindakan yang anarkis," tuturnya.
Sementara itu, Direktur Kriminal Umum Metro Jaya masih menyusun rencana pemanggilan masih diatur oleh penyidik. Saat ini pihaknya masih berfokus memeriksa 22 orang yang ditahan dan 15 di antaranya ditetapkan sebagai tersangka.
"Sekarang disusun dulu rencananya," kata.

(1.2(18)) Selamat, dan Dikaruniai Anak Kedua

Kebahagiaan tengah dirasakan oleh pasangan selebritas dan yang dikaruniai anak kedua. 

melahirkan anak keduanya di, Jumat (26/11/2021) pagi. 

Hal itu diumumkan langsung oleh melalui akun. Ia mengunggah sebuah foto dirinya sedang menggendong bayi anak keduanya yang baru saja lahir. 

"Alhamdulillah.. Lahir dengan sehat dan selamat pagi tadi," tulis, dikutip, Jumat siang. 

bersyukur, senang, dan bahagia karena anak kedua bersama berjenis kelamin laki-laki. 

"Tambah lagi jagoan Papa Di ... Minta doanya juga ya buat dan bayi ," tulisnya. 

Akan tetapu, masih merahasiakan nama anak keduanya yang sudah lahir Jumat pagi ini. 

"Bayi. Siapa namanya," tulis. 

Diberitakan sebelumnya, resmi menikahi 17 Oktober 2014. 

Belum genap setahun menikah, melahirkan anak lelaki pertamanya, pada 15 Aguatus 2015 yang diberi nama. 

Setelah enam tahun berselang, dan dikaruniai anak kedua. Namun, keduanya merahasiakan nama anak lelakinya itu.

(1.2(32)) Menteri Minta Masyarakat dan Media Tidak Sembarangan Sebar Identitas Korban Kekerasan Seksual

Menteri Pemberdayaan Perempuan dan Perlindungan Anak meminta masyarakat dan media untuk tidak sembarangan menyebarkan identitas korban tindak pidana kekerasan seksual.

Meskipun dengan adanya berbagai pemberitaan di media dan sosial media sangat membantu pihaknya untuk menindaklanjuti kasus yang terjadi.

Namun ia meminta semua untuk berpihak pada penyintas akan trauma yang dialami. 

Hal ini Menteri sampaikan di konferensi pers terkait Hari Anti Kekerasan Terhadap Perempuan, Jumat (26/11/2021).

"Dalam konteks tersebut, kami mohon bantuan pada rekan-rekan sekalian untuk berpihak kepada penyintas dengan tidak menyebarkan foto atau identitas lainnya yang tidak ramah terhadap penyintas," ujarnya.

Bintang menjelaskan, misalkan saja terkait pakaian yang sedang dikenakan, alamat rumah dan lain sebagainya.

Pendampingan masyarakat dan media kepada penyintas menurutnya menjadi untuk penguatan psikologis dari para penyintas kekerasan.

Menteri juga mendorong pemerintah daerah dalam pencegahan kasus kekerasan seksual lewat kebijakan daerah untuk melindungi perempuan dan anak.

Tahun 2021 ini, telah menggelontorkan dana alokasi khusus kepada 34 povinsi, dan 215 kabupaten / kota untuk pendampingan, pendampingan hukum, biaya visum, hingga biaya penjangkauan.

Belum semua daerah mendapatkan, karena Kementerian menetapkan kriteria saja daerah dengan kasus kekerasan yang tinggi.

"Mari kita sama-sama mengambil peran, menyatukan tujuan, dan bergandengan tangan untuk menghapuskan kekerasan terhadap perempuan dan anak-anak," ujarnya.

(1.2(36)) Teroris Anggotanya Berlatih Bela Diri di Perguruan Sasana, Pelatihnya Eks Kombatan

Kepala Bagian Bantuan Operasi menyampaikan teroris diduga mendanai anggotanya untuk pelatihan fisik dan bela diri.


menjelaskan pelatihan fisik dan bela diri itu melalui perguruan yang dibentuk bernama Sasana. Perguruan ini sengaja dibentuk untuk meningkatkan kemapuan anggotanya untuk melawan petugas.


"juga menemukan ada aliran dana ke sebuah kelompok yang disebut dengan sasana yang kegiatannya latihan-latihan fisik, kemudian terungkap ternyata itu adalah bagian atau afiliasi untuk meningkatkan kemampuan mereka untuk membekali kader-kadernya dengan kemampuan untuk melawan petugas," kata kepada wartawan, Jumat (26/11/2021).


Dijelaskan, pelatih perguruan Sasana itu merupakan eks kombatan dari negara konflik yang berasal dari hingga.


"(Pelatihnya) eks kombatan. Mereka alumni atau, dua itu ya," jelasnya.


Ia menjelaskan, perguruan Sasana itu disebut sulit dibedakan dengan tempat pelatihan lain yang lazim berada di masyarakat. Karena itu, pihaknya mengalami sedikit kesulitan untuk mengungkap perguruan bela diri tersebut.


"Bentuknya seperti kelompok bela diri seperti pelatihan-pelatihan seperti itu dengan kelompok pencak silat biasa. susah kita bedakan dengan perguruan-perguruan kayak pencak silat yang ada di masyarakat," tukasnya. 

(1.2(42)) Jelang Libur, Minta Masyarakat Waspadai Potensi Gelombang Ketiga

Menteri Koordinator Bidang Pembangunan Manusia dan Kebudayaan mengajak masyarakat meningatkan kewaspadaan terhadap penularan jelang libur Hari Raya 2021 dan Tahun Baru 2022.


Hal tersebut diungkapkan oleh dalam Perayaan di pada Kamis malam (25/11/2021). 


"Saya berpesan, marilah kita betul-betul meningkatkan kewaspadaan yang sangat tinggi," ujar melalui keterangan tertulis, Jumat (26/11/2021). 


mengatakan, meskipun kasus di sudah landai, tetapi wabah belum sepenuhnya usai. 


Apalagi, berkaca dari pengalaman sebelumnya, lonjakan kasus terjadi akibat pergerakan masyarakat yang tinggi di masa libur nataru.


"Tentu saja, kita tidak ingin yang sudah mengakhiri gelombang kedua ini akan terjadi gelombang ketiga hanya gara-gara kita tidak waspada dan tidak menaruh perhatian yang tinggi dalam upaya menangani wabah," tutur. 


Seperti diketahui, sebagai langkah antisipatif dan peningkatan kewaspadaan dalam penanganan di masa libur, pemerintah telah meneken kebijakan di seluruh wilayah yang mulai berlaku pada tanggal 24 Desember 2 Januari mendatang. 


Dalam kebijakan tersebut terdapat pengetatan aturan dalam hal pergerakan orang untuk mencegah meluasnya penularan. 


Selain itu, terdapat fokus pengawasan di tiga tempat, yaitu di Gereja pada saat perayaan, di tempat perbelanjaan, dan destinasi wisata lokal.

(1.2(45)) Alami Masuk di 


Setelah berkelana di dunia permusikan menjadi seorang dan juga penyiar radio, nama terkenal selama setahun belakangan ini. 

Nama mencuat di industri pertelevisian setelah menerima tawaran membintangi program Lapor Pak, bersama dengan. 

mengaku bisa bermain sketsa komedi Lapor Pak berkat, yang merekomendasikan namanya untuk terlibat di program tersebut. 

"Setelah rekomendasi, tim produksi untuk bikin pilot tayangan sama," kata ketika berkunjung ke kantor Warta Kota, Kamis (25/11/2021). 

Pria 34 tahun tersebut mengakui, tawaran pertama itu langsung ia terima meski bagiannya di cerita menjadi seorang tahanan. 

"Karena konsepnya seru dan jarang di televisi ya kantor polisi. coba," ucapnya. 

Setelah menjalani pilot tayangan, akui diterima untuk memainkan sketsa komedi di Lapor Pak sejak 15 Februari 2021. 

"Karena masih banyak teman lain komedian yang bagus, saya. ya bersyukur," jelasnya. 

"memang seminggu sebelum syuting atau ketika, perut melilit dan mengalami. Apalagi mainnya sama orang yang dan terkenal, pak," sambungnya. 

Dalam sketsanya, diakui penyiar radio itu mendapat bagian bersama dengan. 

"sama, mereka. cowok. sama bagian ceweknya," ungkap pria bernama lengkap. 

Selama dengan janda anak satu itu dan juga, ia mengaku tak masalah. Tidak ada kesulitan berarti, karena bisa dengan mereka. 

"Kadang kita. Ada istilahnya namanya, latihan sebelum syuting. Jadi janjian, begini. Ya kadang berhasil kadang. Ya," terangnya. 

juga banyak dibantu dalam meramu agar sketsa komedinya tetap berjalan dalam yang ia maibkan. 

"sama, ketika ada bahan, harus ada walau ada bahan. Ya banyak belajar juga dari semuanya," ujar.

(1.3(15)) Respon Video Klip Putrinya Banyak Dihujat Netizen

tanggapan negatif netizen pada video klip kedua putrinya.


Dalam video klip keduanya membawakan lagu 'Kemarin' milik, jauh lebih banyak dibandingkan.


pun mengaku tak masalah karena menurutnya suka atau tidak suka pada suatu karya biasa terjadi.


", biasalah normal ada yang suka ada yanv suka," kata ,Kamis (25/11/2021). 


"Hitam-putih kan biasa," terangnya.


justru berbangga diri karena musik video dari kedua putrinya itu masuk dua di.


"Tadi kita lihat sudah kalau salah," ungkap.


"Terakhir sih lihat di dua," lanjutnya.


Banyak yang kemudian menuding dan mumpung mengunggah musik video itu di momen kepergian.


Kolom komentar di pun berisikan hujatan dari kepada dua adik dari almarhum.

(1.3(25)) Aplikasi Tawarkan Sewa Helikopter Di Ibu Kota

bersama saat berbincang disela-sela acara peluncuran penyediaan sewa helikopter di, Rabu (24/11/2021). Bekerja sama dengan operator heikopter,  kini menjadi satu-satunya aplikasi transportasi yang menyediakan opsi sewa helikopter di Ibu Kota. Harga sewa helikopter menggunakan aplikasi berkisar antara 6,25 juta hingga 17,5 juta namun bisa dipesan dengan diskon 50 persen untuk jangka waktu tertentu.

(1.3(31)) Ricuh Hingga Keroyok, Merasa Pemuda Pancasila di Atas Hukum

sangat menyayangkan unjuk rasa Pemuda Pancasila di depan Gedung berakhir ricuh hingga melukai seorang anggota polisi lalu lintas.
Imbas kejadian itu. merasa bahwa berciri khas loreng jingga itu merasa dirinya ada di atas hukum. Pernyataan bernada kritik itu merupakan ungkapan agas terlukanya anggota polisi yakni yang menjabat dikeroyok hingga mengalami luka bacok di kepala.
"dalam kegiatan hari ini seolah-olah menempatkan mereka di atas para hukum. Mereka bernai melawan aparat penegak hukum yang bukan lawan mereka, aparat yang amankan kegiatan mereka," kata dalam konferensi pers di, Kamis (25/11/2021).
juga menyampaikan dengan tegas bahwa tidak ada satu pun organisasi yang boleh menempatkan dirinya di atas hukum. Semua wajib mematuhi aturan hukum dalam menjalankan kegiatannya.
"Tidak boleh ada organisasi manapun yang menempatkan dirinya di atas hukum, ini perlu jadi catatan kita," ujarnya.
Ia juga mengatakan bahwa memegang prinsip agar senantiasa menjunjung tinggi supremasi hukum. Aksi unjuk rasa telah diatur dalam undang-undang dan tak boleh diwarnai aksi anarkis dalam setiap kegiatan demonstrasi.
"Apabila kegiatan unjuk rasa mengarah pada kegiatan-kegiatan anarkis ini yang akan kita lakukan penindakan hukum," tegas.
mengatakan, saat ini 22 tersangka itu akan dimintai keterangan lebih lanjut di. Dia menyebut seluruh tersangka itu akan langsung dilakukan penahanan di Rutan.
"Mereka semua kita proses hukum. Selanjutnya nanti kita periksa lagi dan dilakukan penahanan," tutur.
Dalam penangkapan itu, didapati pula sejumlah senjata tajam, seperti badik, golok, pisau, dan belati dari. Polisi juga menyita dua butir peluru hingga tongkat besi yang dibawa massa saat berdemo di Gedung.
Dari 21 orang itu, 15 di antaranya telah ditetapkan sebagai tersangka dan ditahan. Mereka dijerat Darurat Nomor 1 Tahun 1951.
Sementara ada satu pelaku yang melakukan pemukulan terhadap anggota dikenakan Pasal 170.

(1.4(5)) Sederet Hoaks Sepekan Terakhir: Varian Delta Tidak Ada hingga Vaksin Untuk Melacak Manusia di Dunia

terdapat 16 isu seputar hoaks selama seminggu terakhir yang tersebar di media sosial.

Ada pun beberapa isu hoaks yang mengandung disinformasi.

menjelaskan, pertama, hoaks pada tanggal 18 November 2021 mengenai ditangkap karena penipuan dan pemalsuan data vaksin.

Hal itu disampaikan dalam siaran pers Menolak Hoaks yang disirakan kanal, Kamis (25/11/2021).

"Beberapa contoh hoaks yang perlu kita tangkal bersama," kata.

Kedua, hoaks pada tanggal 19 November 2021 tentang aliansi dokter dunia menyatakan bahwa varian tidak ada.

Ketiga, kata, disinformasi pada tanggal 20 November 2021 yang menyatakan bahwa anggota parlemen meninggal dunia karena vaksin.

"Keempat, disinformasi pada tanggal 22 November 2021 mengenai klaim digunakan untuk melacak manusia di seluruh dunia," ucapnya.

Lalu, hoaks pada tanggal 24 November 2021 mengenai mandi dengan ramuan soda kue, garam dan tanah liat bentonit dapat menghilangkan kandungan vaksin.

mengatakan, demikianlah sejumlah hoaks yang masih terus menyebar dan menjadi salah satu kendala penanganan di.

"Seperti terus kita lawan, persebaran harus kita tangkal, bersama-sama kita jaga generasi muda untuk masa depan yang lebih baik terlindungi dari dan tumbuh menjadi generasi yang cerdas dalam menghadapi hoaks dan tantangan dunia ke depan," jelasnya.

(1.4(6)) Tips Perhiasan Emas dengan Busana Hijab Agar Tetap Tampil Menarik

Emas selalu merupakan satu logam mulia yang mempunyai nilai ekonomis tinggi. Selain digunakan sebagai investasi, emas juga digunakan sebagai perhiasan. 

Namun perlu penempatan yang tepat agar emas dapat terlihat elegan dan menarik. Selain itu diperhitungkan juga dengan busana yang dikenakan. 

Hal ini diungkapkan oleh Penata gaya dan desainer,. Penggunaan emas biasanya tidak mengenal waktu. 

Bahkan dirinya menggunakan perhiasan tersebut hampir sepanjang hari. Saat menggunakan kaos saja misalnya, menyemarakkan penampilan dengan menggunakan emas. 

Misalnya bisa mengunakan kalung dengan konsep. Bahkan saat pakaian formal, ia pun menambahkan pin emas pada jasnya. Namun ada beberapa hal yang ditekankan saat menggunakan emas.

Pertama, jika corak baju yang dikenakan cukup ramai, maka gunakan emas yang desainnya sederhana. 

Namun kalau busana yang digunakan polos, maka boleh menggunakan perhiasan mempunyai desain beragam.

Kedua, khsusus untuk para pengguna hijab bisa memilih kalung yang cukup panjang sehingga bisa ditata di luar hijab. 

"Lalu juga ada beberapa pin yang bisa dipakai sebagai peniti hijab. Bisa sebelah kanan atau kiri," ungkapnya pada, Kamis (25/11/2021).

Selain itu dapat juga penambahan aksen seperti gelang dan cincin emas. Lalu sama seperti tips yang pertama, jika mengenakan hijab yang banyak motif, maka gunakan perhiasan emas lebih manis dan cantik. 

"Jangan terlalu. Kalau baju modis gelap, itu bisa ditunjukkan lagi. Kalung, layer misalnya. Ini salah satu konsep saya suka. Tidak hanya satu kalung bisa ditunjukkan di sana," pungkasnya.

(1.4(9)) Laporan Wartawan

Juru Bicara Kementerian mengungkapkan, sampai saat ini persebaran hoaks masih mengkhawatirkan. Hoaks dan disinformasi pun masih ditemukan di beragam media sosial.

Kementerian sendiri sejak Januari 2020 hingga 25 November 2021 telah mengidentifikasi beragam hoaks dan disinformasi.

Pertama, kata, hoaks tentang telah ditemukan sebanyak 1.999 isu hoaks pada pada 5.162 unggahan media sosial dengan persebaran terbanyak pada   sejumlah 4.463 unggahan. 

Hal itu disampaikan dalam siaran pers Menolak yang disirakan kanal, Kamis (25/11/2021).

"Kini pemutusan akses telah dilakukan terhadap 5.031 unggahan hoaks  dan 131 unggahan lainnya dan dalam proses tindak lanjut," kata.

Kedua, hoaks tentang vaksinasi telah ditemukan sebanyak 385 isu vaksinasi pada 2.449 unggahan media sosial dengan persebaran terbanyak pada sejumlah 2.257 unggahan.

Kini, kata, pihaknya telah melakukan pemutus akses terhadap 2449 unggahan hoaks vaksinasi.

Ketiga, lanjut, hoaks tentang Pemberlakukan Pembatasan Kegiatan Masyarakat. Telah ditemukan sebanyak ditemukan sebanyak 48 isu pada 1194 unggahan media sosial dengan persebaran terbanyak pada sejumlah 1176 unggahan.

Pemutusan akses dilakukan terhadap 1038 unggahan dan 156 unggahan lainnya sedang ditindaklanjuti.

"JIka dibandingkan dengan minggu lalu, maka di minggu ini pertambahan isu hoaks dan persebaran konten hoaks di sosial media tidak melebihi angka di minggu yang lalu," jelssnya.

(1.4(11)) Laporan Wartawan

semakin hari semakin banyak kabar baik yang diterima mengenai perbaikan pengendalian di yang diakui oleh dunia.

Namun, kata, sayangnya upaya penanganan ini masih terganggu oleh Juru Bicara Kementerian mengatakan, ragam hoaks mengenai pandemi yang menyerang beragam kalangan tua ataupun muda. 

Ia pun mengatakan, pada 20 November 2021 lalu, diperingati sebagai hari anak yang ditetapkan sejak tahun 1954 untuk meningkatkan kesejahteraan anak-anak di seluruh dunia. 

Namun ancaman hoaks dan disinformasi masih juga membayangi anak-anak termasuk di.

Hal itu disampaikan dalam siaran pers Menolak Hoaks yang disirakan kanal, Kamis (25/11/2021).

"Analisis di tahun 2021 yang berujung pada sebuah studi di pada tahun 2020 melaporkan bahwa 76 persen dari sekitar 2.000 anak usia 14 sampai 24 tahun setidaknya terpapar atau disinformasi sekali dalam seminggu," kata.

Survei lain, lanjut, dari di 10 negara pada tahun 2019 menemukan bahwa 3/4 dari 14.000 lebih responden kaum muda yang disurvei tidak dapat menentukan kebenaran dari informasi yang diterima. 

Selain itu, di laporan yang sama ditemukan bahwa penyebaran atau disinformasi oleh mahasiswa di dilakukan dengan motivasi untuk menyenangkan diri sendiri atau tanpa alasan tertentu.

"Kondisi tersebut harus menjadi perhatian bersama, tentu kita tidak ingin generasi muda kita terus diancam hokas dan disinformasi bahkan turut menyebar hoaks dan disinformasi," jelasnya.

(1.4(16)) Ramaikan Deretan Penyanyi Cilik, Rilis Perdana

rilis perdana dan siap meramaikan industri musik anak.

Lewat lagu bertemakan kekeluargaan berjudul, memulai langkahnya di dunia musik.

tersebut dibawakan dengan berduet bersama pesinetron di bawah naungan Manajemen.

sendiri memang gemar bernyanyi sejak kecil dan mulai beranikan diri memulai perdananya.

"Aku memang dari kecil suka nyanyi, sendiri atau sama sepupu-sepupu aku," kata Kayana saat di, Kamis (25/11/2021).

"Aku aku anggap semua yang aku teman jadinya takut," lanjut.

tersebut diciptakan oleh yang menjelaskan soal makna lagu tersebut.

"Lagu ini ceritanya tentang anak yang ingin jadi berharga di hati semua orang, melodinya aku buat berulang susah dibawanya, aku emang mau menonjolkan karakter dan musiknya banget," beber.

produser dari menuturkan bahwa hadirnya menambah hadirnya musisi cilik di.

"Saya sendiri yakin dnegan karena ini memang suaranya untuk anak kecil bagus banget," tutur. 

"Selama ini musik di banyaknya lagi percintaan dan jarang banget lagu anak-anak," jelasnya.

resmi dirilis hari ini di seluruh musik digital dan musim videonya sudah bisa disaksikan di.

1: bersama dan tim produksi dari saat perilisan di, Kamis (25/11/2021).

2: Penampilan bersama membawakan lagu di, Kamis (25/11/2021).

(1.4(17)) Manfaat Pasien Gagal Jantung Jalani Terapi yang Didukung Keluarga

Laporan wartawan

Gagal jantung adalah kondisi organ jantung tidak bisa memompa darah keseluruh tubuh seperti kondisi normal. 

Setelah divonis menderita gagal jantung, penting bagi seorang pasien menjalani terapi gagal jantung dengan konsisten. 

Hal ini ditegaskan dokter spesialis jantung, dalam yang dipublikasikan melalui kanal. 

Dokter menuturkan, dalam menjalani terapi gagal jantung pasien harus obat dengan dosis yang sudah ditentukan dokter secara rutin. 

Biasanya, obat bagi pasien gagal jantung beragam. Oleh karena itu, partisipasi aktif dari keluarga pasien untuk menjaga rutinitas minum obat serta mencegah konsumsi obat. 

Kemudian, rutin kontrol ke dokter. 

Kontrol ke dokter secara rutin memiliki banyak tujuan, salah satunya adalah untuk mengevaluasi obat yang telah dikonsumsi pasien, apakah obat tersebut bermanfaat atau tidak. 

Serta ketiga adalah kepatuhan melakukan diet. Salah satu contoh diet bagi pasien gagal jantung adalah pasien diminta untuk obat pengencer darah. 

Sehingga pasien tidak boleh banyak makan sayur bersamaan dengan obatnya. 

"Jadi, seperti itu yang penting sekali kita awasi pada pasien. Peran keluarga penting diharapkan untuk turut menjaga pasien menjaga kepatuhan tersebut," tutur Dokter. 

Jika kepatuhan tersebut  dijalankan maka memberikan manfaat seperti mengurangi risiko kematian. 

Kedua untuk mengurangi gejala. 

"Jadi, yang tadinya sesak nafas, harapannya setelah terapi, (pasien) jadi lebih nyama dan gejalanya kurang," jelas Dokter. 

Ketiga, agar pasien dapat kembali menjalankan aktivitas fisik seperti biasanya tanpa mengalami sesak nafas ketika menaiki tangga dan lain sebagainya. 

Keempat adalah untuk mengurangi rawat inap. Ketika rawat inap sering dilakukan, maka akan berakibatkan mengurangi fungsi jantung sebab kurangnya aktivitas. 

Selain itu juga untuk meningkatkan kualitaa hidup pasien. Pasien dapat lebih merasa nyaman dengan kesehariannya, seperti dapat bekerja kembali.

(1.4(23)) Tips Mengurangi Risiko Ruam dan Iritasi Kulit Pada Bayi

Laporan wartawan

Iritasi kulit pada bayi memang rawan ditemukan. Khususnya ruam popok. Bayi hampi mengenakan popok sepanjang harinya. 

Sehingga iritasi di sekitar area popok tidak dapat dihindari. Namun, dapat mencegah hal itu terjadi. 

Hal ini diungkapkan oleh. Sebelumnya, langkah awal yang dilakukan oleh adalah mengetahui jenis kulit bayi.

Jika kulit bayi terhitung sensitif, maka mandikan bayi dengan air hangat 2 3 kali sehari. Selanjutnya ganti popok kecil ketika terlihat basah dan lembab. 

Gunakan tisu basah khusus bayi yang tidak berbahan pewangi atau alkohol. Selain kedua bahan tersebut, menyebutkan ada zat lain yang perlu dihindari. 

Bahan ini biasanya ditemukan sebagai bahan dasar kosmetik. Di antaranya seperti dan. Kalau ditemukan dalam produk, maka disarankan untuk tidak usah digunakan. 

Selain itu yang paling utama adalah perhatikan ukuran popok. Sesuaikan popok dengan ukuran bayi. Jangan terlalu sempit besar. 

Ukuran popok yang terlalu besar dapat menyebabkan kulit lembab. Di sisi lain, popok yang sempat dapat membuat bayi kurang nyaman dan berisiko terjadinya iritasi.

"Pastikan tidak ada bahan berbahaya di dalam produk. Lalu ketika menggunakan produk popok, sesuaikan badan bayi. Terlalu kecil menyebabkan irirtasi dan gesekan," pungkasnya.

(1.4(27)) Ada Peran di Balik Perdamaian dengan

Laporan wartawan

mengungkapkan, ada peran Ketua di balik perdamaiannya dengan alias.

Untuk diketahui sebelumnya, sempat memaki dan ibunya, di Bandara, usai mendarat dari beberapa waktu lalu. 

Dalam momen permintaan maaf dengan dan ibunya, secara khusus mengucapkan terima kasih kepada Ketua. 

Menurut penuturannya, yang pertama kali menginisiasi upaya perdamaian antara dirinya dengan. 

"Kami juga ucapkan terima atensi teman teman kami, pimpinan khususnya Ibu. Ibu lah yang menginisasi kali pertama untuk mengatakan cari benar salahnya dan kemudian lakukan upaya perdamaian," kata di Ruang, Kamis (25/11/2021). 

mengatakan, berpesan bahwa kebenaran harus ditegakkan terlebih dahulu, setelah itu baru memberikan maaf. 

Selain itu, sesuai arahan, harus menunjukkan seorang berjiwa besar. 

"Ibu mengatakan 'kebenarannya harus ditegakkan dulu setelah diakui salah segera kamu maafkan. Kamu harus perlihatkan kamu ini bukan hanya orang galak', padahal saya tidak merasa galak," ujarnya. 

"saya harus memperlihatkan seorang yang jiwa besar dan saya pasti siap perintah. Perintah Ketua sudah saya selesaikan, banyak senior-senior juga untuk sampaikan masalah ini secara damai," lanjutnya. 

Lebih lanjut, juga berterima kasih kepada teman-teman di Komisi dan Komisi yang memberikan dukungan kepadanya dalam insiden tersebut. 

"Dan saya ucapkan juga terima kasih kepada pinpinan khususnya Pak dari sejak awal dan selesai," tandasnya.

(1.4(30)) Berkas Perkara Pelanggaran Kekarantinaan Dinyatakan Lengkap oleh
Laporan Wartawan

Berkas perkara kasus pelanggaran kekarantinaan kesehatan yang dilakukan selebgram, dan telah dinyatakan lengkap alias. 
Alhasil, kasus tersebut bakal segera disidangkan. Hal ini dikonfirmasi oleh yang menyatakan bahwa pelimpahan berkas perkara tersebut dinyatakan lengkap oleh Kejaksaan Tinggi.
"Iya benar, berkas perkara penyidikan beserta kekasih dan manajernya sudah dinyatakan lengkap oleh," kata Direktur Kriminal Umum kepada wartawan, Kamis (25/11/2021).
Pelanggaran karantina kesehatan yang terjadi di Wisma Atlet pada akhir September lalu sangat menyita perhatian publik. dan tiga tersangka lainnya dipersangkakan Pasal tentang Wabah Penyakit Menular. 
Tak hanya itu, ibu 2 anak itu juga diijerat atas pelanggaran pidana di tentang Kekarantinaan Kesehatan.
Menurut, berkas keempat tersangka juga sudah diserahkan ke Kejaksaan Tinggi. Sehingga tindak lanjut kasus itu akan segera menjalani persidangan.
"Saat ini nasib keempat tersangka sudah berada di tangan dan menunggu proses peradilannya," ujar.
Sebelumnya, dan manajernya ditetapkan sebagai tersangka karena melanggar aturan karantina seusai pulang dari pada September lalu. 
Dalam perkembangannya, ketiga tersangka itu dibantu oknum yang juga ditetapkan sebagai tersangka dalam kasus kabur karantina kesehatan.
Selain ditetapkan tersangka lantaran menyalahi kesehatan dan meloloskan dari karantina di Wisma Atlet.

(1.4(37)) Pihak Optimis Dapatkan Hak Asuh Anak dari 

nyatanya tak mau begitu saja melepas hak asuh dan perwalian anaknya pada. 

Walaupun suaminya, biasa itu pihaknya mengatakan akan mengurus ketiga anak-anaknya itu secara bersama. 

"Oh kita minta hak asuh anak, untuk biaya wajib anak ya itu hak wajibnya suami," kata saat dihubungi awak media, Kamis (25/11/2021). 

"Kita tetap minta pemeliharaan anak, masalah sama-sama itu sampai saat ini masih sama-sama," sambungnya. 

Namun sebelum majelis hakim memutuskan hasil hak asuh anak dan perwalian, pihak optimis dapat mengambil sepenuhnya gugatan tersebut. 

"Oh iya dong kalau masalah hak asuh harus optimis," kata. 

Pertimbangan tersebut juga didasari dengan adanya pasal yang mengatur soal hak asuh anak di bawah umur. 

"Iya kalau masalah pertimbangan itu hakim yang memutuskan tentu saja kalau kita hanya meminta dengan dasar-dasarnya apa, anak belum atau masih kecil, pasalnya pun mengaturnya ya kalau belum dewasa itu haknya di ibu," ucapnya. 

"Dalam undangan diatur seperti itu. Kita semua harus menghormati keputusan pengadilan seperti apa, tahapan masih panjang," sambung. 

Seperti diberitakan sebelumnya, sidang lanjutan perceraian pasangan artis dan kembali digelar di Pengadilan Agama, Kamis (18/11/2021). 

Agenda sidang adalah mendengarkan duplik dari. 

dan tidak dihadirkan dalam sidangnya kali ini. Sebab keduanya telah melimpahkan kasus perceraiannya kepada masing-masinh tim kuasa hukum. 

Gugatan cerai keduanya telah terdaftar di Pengadilan Agama pada 30 Agustus 2021 dengan nomor perkara.  

Selain itu, keduanya juga sempat saling lapor di sebelum memutuskan untuk saling berdamai.

(1.4(39)) Khawatir dengan Pemberitaan Polemik Hak Asuh Anak Dampaknya Ketika Dia Besar


Belakangan ini banyak berita yang beredar soal perebutan hak asuh anak mendiang dan.

Dikarenakan, keluar dari dan keluarga dari sama-sama mengajukan hak perwalian untuk.

Mengenai ini, atau akrab disapa turut memberi tanggapannya. Menurutnya terkait pemberitaan yang beredar saat ini tentang khawatir akan berdampak pada sang anak ketika sudah besar.

"Ini dampaknya akan sangat berpengaruh pada perkembangan jiwa ananda nanti ketika sudah besar," kata saat ditemui di Kawasan, Kamis (25/11/2021).

"Karena dia akan bisa merekam dan suatu saat akan membuat dia terguncang karena juga sudah kehilangan kedua orang tuanya," lanjutnya.

menghimbau kepada publik ataupun awak media untuk tidak memperkeruh suasana dengan membuat konten atau semacamnya di media sosial.

"Jadi marilah kita sama-sama menciptakan sesuana yang lebih teduh dan kami dari kalau diminta," ucapnya.

Terakhir, menghimbau untuk keluarga dan untuk lebih mengedepankan kepentingan.

Dirinya memohon untuk kedua keluarga tidak saling serang karena akan berdampak pasa ketika dewasa nanti.

"Mohon untuk kedua keluarga untuk betul-betul mengedepankan kepentingan terbaik bagi ananda Gala, tidak perlu memberikan masing-masing komentar, karena dampaknya akan berpengaruh pada perkembangan jiwa anak," tandasnya.


(1.4(48)) Laporan Wartawan 

Menteri Koordinator Bidang Perekonomian mengatakan pemerintah siap memperbaiki dalam waktu yang ditetapkan dua tahun.

"Pemerintah akan segera menindaklanjuti putusan yang dimaksud melalui penyiapan perbaikan Undang-Undang dan melaksanakan dengan sebaik-baiknya arahan Mahkamah Konstitusi," kata dalam konferensi pers di Kamis (25/11/2021).

menekankan putusan menyarakan agar pemerintah tidak menerbitkan peraturan baru, yang bersifat strategis sampai dengan dilakukan perbaikan atas pembentukan tersebut. 

"Dengan demikian peraturan perundangan yang telah diberlakukan, untuk melaksanakan, tetap berlaku," ujar. 
Mahkamah Konstitusi menyatakan, inkonstitusional bersyarat selama tidak dilakukan perbaikan dalam jangka waktu dua tahun setelah putusan dibacakan.
Apabila dalam jangka waktu dua tahun tidak dilakukan perbaikan, maka tersebut akan otomatis dinyatakan inkonstitusional bersyarat secara permanen.
Selain itu, Mahkamah juga menyatakan seluruh yang terdapat dalam tetap berlaku sampai dilakukan perbaikan.
Dalam putusan ini, empat hakim menyatakan. Keempatnya yaitu.

Putusan ini merujuk pada uji formil yang diajukan oleh lima penggugat terdiri dari seorang karyawan swasta bernama, seorang pelajar bernama serta tiga orang mahasiswa, yakni. Adapun uji formil tersebut tercatat dalam

(1.4(50)) Laporan Wartawan 

mengumumkan rekor kematian dan kasus infeksi virus pada Kamis waktu setempat, dengan jumlah kematian telah melewati angka 100.000.

Glombang virus paling parah ini terjadi tepat saat pemerintah baru negara itu bersiap untuk mengambil kendali.

Perlu diketahui, melewati serangan pandemi sebelumnya dengan lebih baik jika dibandingkan banyak negara lainnya.

Namun negara itu telah melihat kebangkitan pandemi baru-baru ini, dengan tempat tidur di unit perawatan intensif rumah sakit secara cepat langsung terisi.

Dikutip dari laman, Kamis (25/11/2021), menurut data yang dimiliki lembaga kesehatan masyarakat, ekonomi terbesar di itu mencatat 351 kematian dalam 24 jam terakhir, sehingga total korban tewas sejak awal pandemi menjadi 100.119.

Tingkat kejadian mingguan juga mencapai angka tertinggi sepanjang masa yakni 419,7 infeksi baru per 100.000 orang.

Krisis kesehatan yang meningkat turut menimbulkan tantangan langsung bagi pemerintah koalisi baru yang akan mengambil alih pemerintahan dari Kabinet yang akan digantikan oleh sebagai mulai bulan depan.

Lonjakan kasus di terjadi saat muncul kembali sebagai pusat pandemi.

Benua itu kini tidak hanya berjuang untuk melawan penyerapan vaksin yang lamban di beberapa negara saja, namun juga menghadapi varian Delta yang bersifat sangat menular, cuaca di musim dingin yang memindahkan aktivitas orang ke dalam ruangan serta aturan pelonggaran pembatasan.

Pekan lalu, lebih dari 2,5 juta kasus dan hampir 30.000 kematian terkait tercatat di, menjadikan benua itu sebagai wilayah yang paling parah dilanda virus tersebut untuk saat ini.

(1.5(3)) Anggota Komisi Dorong Intensitas Pembelajaran Tatap Muka Ditingkatkan

Laporan Wartawan. Kategori berita: Pendidikan

Anggota Komisi dari Fraksi mendorong intensitas pembelajaran tatap muka ditingkatkan.

mengatakan hal tersebut karena saat ini peserta didik sedang mengalami akibat pandemi.

Mereka, kata, kehilangan pengalaman belajar dan berinteraksi dengan guru akibat pandemi.

Selain itu, kata dia, saat ini belum ada institusi pendidikan di yang siap secara penuh untuk mengajarkan murid-murid secara during.

Menurutnya hal itu di antaranya karena kurikulum yang ada tidak disiapkan untuk pembelajaran daring.

Hal tersebut disampaikannya dalam bertajuk di kanal pada Kamis (25/11/2021).

"Kemarin kita lihat selama sebulan dua bulan terakhir ini pendidikan tatap muka dilakukan, meskipun baru seminggu sekali atau dua minggu sekali. Ini yang sedang kita perjuangkan agar pendidikan tatap muka itu dilakukan seminggu tiga kali lah," kata.

Menurut Putra kegiatan belajar mengajar tatap muka sangat penting.

Ia mengatakan hal itu antara lain karena anak-anak yang kehilangan masa belajar selama 6 bulan sama dengan kehilangan 2 tahun pengalaman belajarnya berdasarkan riset yang pernah dibacanya.

Menurutnya, pembelajaran daring juga tidak hanya berdampak pada peserta didik melainkan juga pada guru.

Sehebat dan semandiri apapun guru, menurutnya tidak akan bisa bekerja maksimal tanpa pembelajaran tatap muka.

"Untuk itu makanya ketika kita bicara tentang pandemi, dan juga kita bicara tentang, mari kita sama-sama memastikan agar anak-anak kita tahun depan masih tetap bisa sekolah fisik, hadir fisik, kuliah fisik," kata dia.

Tangkapan Layar

dalam Dialog Produktif Kabar Kamis bertajuk pada Kamis (25/11/2021).

(1.5(46)) Masih Berlaku Sampai Dilakukan Perbaikan Selama 2 Tahun
Laporan Reporter. Kategori berita: Hukum. 

mengatakan Undang-undang Nomor 11 Tahun 2020 tentang Cipta Kerja tetap berlaku sampai dilakukan perbaikan dalam jangka waktu dua tahun.
"Menyatakan masih tetap berlaku sampai dengan dilakukan perbaikan pembentukan sesuai dengan tenggang waktu sebagaimana yang telah ditentukan dalam putusan ini," kata Ketua dalam Sidang Pembacaan Putusan yang disiarkan secara daring, Kamis (25/11/2021).
Adapun hal ini berkaitan dengan putusan yang menyatakan inkostitusional secara bersyarat.
menilai dalam pertimbangannya metode penggabungan atau dalam tidak jelas apakah metode tersebut merupakan pembuataan baru atau melakukan revisi.
Dalam pembentukannya, juga menilai, tidak memegang asas keterbukaan kepada publik.
"Terlebih lagi naskah akademik dan rancangan tidak dapat diakses dengan mudah oleh masyarakat, padahal berdasarkan pasal 96 ayat 4 19 tahun 2011, akses terhadap diharuskan untuk memudahkan masyarakat memberikan masukan secara lisan atau tertulis," kata Hakim menyatakan, inkonstitusional bersyarat selama tidak dilakukan perbaikan dalam jangka waktu dua tahun setelah putusan dibacakan.
Apabila dalam jangka waktu dua tahun tidak dilakukan perbaikan, otomatis dinyatakan inkonstitusional bersyarat secara permanen.
Dalam putusan ini, empat hakim menyatakan. Keempatnya yaitu.
Putusan ini merujuk pada uji formil yang diajukan oleh lima penggugat terdiri dari seorang karyawan swasta bernama, seorang pelajar bernama, serta tiga orang mahasiswa, yakni. Adapun uji formil tersebut tercatat di nomor gugatan 

(1.7(8)) Akui Punya Pacar Putus dari


Laporan Wartawan

Kabar hubungan spesial bintang dan beberapa tahun lalu, sempat menyita perhatian publik. 

Pasalnya, kabar berpacaran dengan, setelah resmi bercerai dari mendiang tahun 2018 lalu. 

Akan tetapi, kabar kandasnya jalinan asmara dan pun juga tak tergubris hingga detik ini. 

Setelah beberapa tahun berlalu, mengaku sudah buka hati untuk pria lain setelah putus dari. 

"Pacar ada. Baru beberapa bulan aja," kata ketika ditemui acara jumpa pers, Rabu (24/11/2021). 

Namun, wanita 25 tahun itu masih merahasiakan sosok dan identitas kekasihnya. Namun, ia memastikan pacarnya tidak satu profesi dengannya. 

Wanita kelahiran, 20 September 1996 tersebut mengaku bersyukur masih ada lelaki yang mau dengannya usai ia putus dari. 

"Ya alhamdulillah dapatnya dia," ucapnya. 

Selama kenal dan dekat sampai akhirnya berpacaran, wanita bernama asli itu merasa kekasihnya adalah lelaki yang berbeda dsri mantan-mantan sebelumnya. 

"Pertama kali juga dapat orang dia, beda sendiri. Setelah kenal dan dekat, kami cocok dan," jelasnya. 

Karena baru beberapa bulan, menegaskan dirinya belum terpikir melepas status lajangnya dan menikah bersama sang kekasih. 

"Belum, masih jauh ya. Kalau target, aku siap aku akan menikah," ujar.

(1.8(5)) Siap Kerja Keras Untuk Dapat Hasil Positif dari

Laporan wartawan. Kategori berita:. 

siap bekerja keras untuk bisa meraih hasil positif di laga melawan. 

Klub berjuluk bakal berhadapan dengan di pekan ke di Kamis (25/11/2021) pukul 19.00. 

Pelatih, baik klub asuhannya maupun sama-sama memiliki kualitas yang baik. 

Kerja keras menjadi kunci utama memenangkan laga esok hari. 

"Kita punya persiapan bagus untuk lawan. Kita tahu punya tim bagus, kita juga punya tim bagus, kita harus kerja keras besok untuk dapatkan hasil positif lawan," ujar saat konferensi pers virtual, Rabu (24/11/2021). 

Keberhasilan mengandaskan di laga Sabtu (20/11) pekan lalu tak membuat nyali ciut. 

Pemain, memastikan seluruh rekannya di tim telah siap berhadapan dengan.

"Sebagai pemain, saya siap untuk pertandingan besok. Saya rasa semua yang ada di tim, semua pemain sudah siap dengan periapan yang diberikan pelatih ke kita," ujar. 

Laga melawan diyakini akan menjadi tontonan menarik.

"Kita tahu ini pertandingan nanti cukup bagus dan menarik untuk disimak, jadi ditunggu saja," pungkas.

(1.8(10)) Pemerintah Targetkan Penurunan Hingga 14 Persen

Laporan wartawan. Kategori berita: Nasional.

mengatakan pemerintah berupaya menurunkan angka di.

Presiden menargetkan angka turun menjadi 14 persen di tahun 2024.

"Komitmen kita untuk meningkatkan nutrisi di untuk memenuhi target 14 persen di tahun 2024. Setiap tahun harus progres," ujar melalui keterangan tertulis, Rabu (24/11/2021).

mengungkapkan pemerintah telah mengikuti gerakan.

Dalam gerakan ini, Subandi mengungkapkan setiap pemangku kepentingan memiliki tugas menangani sesuai fungsi masing-masing.

"merupakan gerakan di bawah untuk mengatasi malanutrisi. Bisa kekurangan atau kelebihan gizi," ujarnya.

Dia mengatakan dalam SUN memiliki jaringan dari dunia bisnis, lembaga swadaya masyarakat, akademisi, dan donatur.

sudah tergabung dalam gerakan tersebut sejak tahun 2011. Saat ini, Subandi mengatakan juga berfokus pada peniadaan kelaparan dan meningkatkan kualitas kesehatan.

Setelah bergabung dalam, mengungkapkan angka di mengalami penurunan.

Pada tahun 2013, angka di sebesar 37,8 persen. Angka terdebut berhasil ditekan menjadi 27,67 persen pada tahun 2019.

(1.8(12)) Positif, Tiga Member Lainnya Langsung Tes

Laporan Wartawan. Kategori berita:. 

dinyatakan positif, hal ini diumumkan oleh agensi yang menaunginya.

"didiagnosis dengan sore ini (24 November)," kata agensi, dikutip dari, Rabu (23/11/2021).

Sementara untuk tiga lainnya, dan diketahui belum berjumpa denga, namun mendengar kabar tersebut, mereka langsung melakukan tes.

"Kami pertama-tama membagikan informasi ini dengan cepat dan akurat kepada perwakilan dan staf, dan kami mengambil tindakan pencegahan yang kuat bahkan di luar pedoman otoritas kesehatan," ungkap agensi.

berjanji akan terus memberikan dukungan sepenuhnya untuk kesembuhan dan kesehatan artis naungan mereka.

"Kami akan terus memberikan dukungan penuh untum kesehatan artis kami dan anggota staf terkait sebagai prioritas utama," kata.

Agensi menyampaikan mereka akan kembali memberikan informasi terkait kabar dan ketiga anggota lain yang sedang menunggu hsil.

(1.8(11)) Demi Perdana, Berpenampilan Lebih Gemuk dan Berponi

Laporan Wartawan. Kategori berita:. 

Bintang sinetron menerima tawaran bermain untuk pertama kali, guna lebih jauh kemampuan aktingnya. 

menerima tawaran membintangi karakter dalam bertajuk. 

Dalam memerankan, akui dirinya harus mengubah penampilan rambut dan menambahkan berat badannya. 

"Untuk di sini, aku potong poni akhirnya nyaman, sampai sekarang masih ada poninya. di peran ini sedikit lebih karena emang aku kontrol makan pada saat lagi ini," kata. 

Hal itu ia katakan ketika ditemui disela-sela, Rabu (24/11/2021). 

Menambah berat badan dikarenakan wanita 25 tahun itu merasa, karakrer tidak memikirkan berat badan dan penampilannya. 

Sehingga, karena banyak makan membuat tubuhnya menggemuk, tidak memusingkan harus melakukan diet selama proses syuting berlangsung. 

"Jadi aku berjalan, aku diet, aku masalah, aku memerankan sesuai karakter pada umumnya," ucapnya. 

Mantan kekasih itu mengaku baru potong rambut dan mengenakan poni baru kali ini, setelah terakhir ia lakukan saat duduk. 

"Jadi sudah lama lebih dari 10 tahun berponi. Karena bentuk muka ku kurang cocok. ternyata aku suka jadinya, buat aku itu ekstrem," jelasnya. 

menegaskan, karena menjalani proses syuting ditengah pandemi, ia harus menjaga dengan baik agar tidak terpapar. 

"Jadi untuk jaga imun caranya bikin. Jadi aku makan, tidur di lokasi, bikin nyaman aku sendiri di lokasi dengan cara itu," ujar.

(1.9 juga (5)) Penyebab Masyarakat Perkotaaan Enggan Vaksinasi

Laporan Wartawan

mengungkap, beredarnya tak melulu jadi hambatan masyarakat di kota besar enggan untuk menerima vaksin. 

"Isu bahwa masyarakat enggan vaksin karena misalnya urusan ideologis itu padahal tidak sama sekali. Keengganan masyarakat di dan daerah penyangga untuk vaksinasi terkait persoalan teknis," ujarnya dalam kegiatan virtual dialoag, Rabu (24/11/2021). 

Menurut, berdasarkan pengamatan yang dilakukan pihaknya, masyarakat di kota besar enggan pergi ke sentra vaksinasi karena persoalan teknis. 

Seperti tidak memiliki kendaraan untuk mengakses sentra vaksinasi serta keseharian masyarakat adalah pekerja harian. 

"Ketika sebuah lokasi vaksinasi itu terpusat maka yang terjadi adalah semua orang menuju di sana lalu muncul antrean ketika berarti kan butuh waktu lebih lama untuk bisa mendapatkan kesempatan divaksin bagi saudara-saudara kita yang memiliki pendapatan harian ini tentu saja menyulitkan," jelas. 

Untuk itulah, diperlukan strategi yang dapat memudahkan masyarakat menerima vaksinasi.

dengan, sektor swasta lain, membuat sentra vaksinasi yang dekat dengan masyarakat. 

Seperti di lokasi pos rumah tokoh masyarakat. 

"Sehingga hambatan ongkos untuk ke tempat vaksinasi lalu belum lagi kena lama harus beli makanan lalu kemudian yang ketiga harus kehilangan waktu untuk memperoleh pendapatan itu semua bisa diatasi," ungkap dia. 

Melalui strategi ini juga diharapkan dapat mengindentifikasi setiap wilayah siapa saja warga yang tidak mau divaksinasi. 

"Kalau sudah tahu ada yang tidak mau pasien kami lebih mudah melakukan komunikasi sosial untuk mengatasinya," kata. 




typo-masyarkat-seksulitas-kemuliannya-menberi-kemanusian-selana-bbeberapa-karean-priorotas-kordinasi-mebeberkan-mengerus-yag-memyontohkan-kebutuhab-Alhamdulliah-memebeberkan-Mmemanggil-tetapu-Aguatus-povinsi-kemapuan-meningatkan-maibkan-yanv-heikopter-agas-bernai-disirakan-in-mengunakan-khsusus-disirakan-jelssnya-disirakan-hokas-dnegan-nyama-kualitaa-hampi-irirtasi-menginisasi-pinpinan-diijerat-masing-masinh-sesuana-pasa-menyarakan-Glombang-during-inkostitusional-pembuataan-dsri-periapan-terdebut-denga-untum-hsil-karakrer-dialoag-mengindentifikasi