(1.0(38)) Berkas Perkara Sudah, Polisi Segera Serahkan Tersangka dan Barang Bukti ke

kasus yang menjerat dinyatakan lengkap alias.
Selanjutnya, penyidik akan menyerahkan tersangka dan alat bukti kasus pelanggaran kekarantinaan kesehatan yang melibatkan, dan seorang petugas bandara berinisial. Metro Jaya mengatakan, pihaknya telah menyerahkan seluruh tersebut ke Kejaksaan Tinggi Provinsi Banten dalam waktu dekat.
"Secepatnya (penyerahan tersangka dan alat bukti). Mungkin satu dua hari ke depan," kata kepada wartawan, Jumat (26/11/2021).
Kejaksaan Tinggi Banten sebelumnya menunggu penyerahan berkas keempat tersangka dari Metro Jaya. Banten akan segera menentukan jadwal persidangan setelah penyerahan tahap 2.
Menurut Banten, penyidik Metro Jaya sudah mengirimkan seluruh berkas perkasa keempat tersangka. Setelah diperiksa, jaksa peneliti memastikan seluruh berkas perkara 4 tersangka dalam kasus tersebut dinyatakan lengkap atau.
"Tahap 1 sudah selesai. Sudah pada 24 November 2021, berkas dinyatakan lengkap. Tapi belum tahap 2," ujar, Kamis (25/11/2021).
Selanjutnya, Banten menunggu penyerahan tersangka dan barang bukti dalam kasus pelanggaran kekarantinaan tersebut oleh Metro Jaya.
"Setelah dan berkas dinyatakan lengkap, maka selanjutnya polisi menyerahkan tanggung jawab yakni tersangka dan barang bukti," kata.
Metro Jaya telah menetapkan dan sebagai tersangka dalam kasus itu. Kasus ini bermula karean keempatnya terlibat dalam pelanggaran kekarantinaan seusai berlibur dari pada September lalu. bersama kekasihnya dan manajernya juga melanggar aturan karantina mandiri di Wisma Atlet. Mereka kabur saat hari ketiga karantina dari jadwal seharusnya yakni 5 hari.
Keempat tersangka dijerat dengan Pasal 14 Undang- Undang Nomor 4 Tahun 1984 tentang Wabah Penyakit Menular, dan Pasal 93 Nomor 6 Tahun 2018 tentang Kekarantinaan Kesehatan dengan ancaman hukuman penjara maksimal 1 tahun penjara.
Pelarian turut dibantu anggota yang bertugas di Bandara. Kodam Jaya telah menonaktifkan oknum itu untuk memudahkan proses penyidikan.

typo-karean

