(1.1(44)) Aparat Penegak Hukum Diminta Selidiki Dugaan Permintaan Dana oleh Oknum Pejabat Daerah

Meminta aparat penegakan hukum melakukan penyelidikan terkait adanya dugaan permintaan kepada para pelaku usaha terhadap Dana Pemulihan Ekonomi Nasional di Kabupaten, yang pada realitanya tidak ada atau masuk dalam priorotas pemerintah pusat.  

"Saya mendapat laporan adanya oknum pejabat daerah kabupaten yang meminta dari pelaku usaha dari dana dengan menjanjikan pekerjaan. Sementara Kabupaten tidak mendapat persetujuan pengucuran dana dari Pemerintah Pusat. Komisi Pemberantasan Korupsi, Kejaksaan dan Kepolisian harus mengusut tuntas adanya oknum pejabat daerah yang diduga meminta tersebut," kata dalam keterangan yang diterima, Jumat (26/11/2021).  

Legislator asal itu menyesalkan adanya peristiwa ini di Kabupaten, Pejabat daerah seharusnya mendukung agenda strategis pemerintah pusat dalam melakukan pemulihan ekonomi.  

Bukan justru menjadi bahan bagi bagi kue atau meminta kepada pelaku usaha, pelaku usaha ingin menghidupkan kembali usaha serta mempekerjakan karyawannya.   

"Oknum pejabat daerah seperti ini hanya akan merusak tatanan program pemerintah pusat, dana ini untuk pembangunan infrastruktur yang memiliki daya dorong ekonomi untuk pemulihan ekonomi, bukan justru memiskinkan pelaku usaha dan membuat rumit ekonomi daerah," ujarnya.  

Wakil Ketua itu berharap, agar peristiwa ini tidak terulang kembali dan menjadi pelajaran bagi seluruh pejabat daerah untuk tidak bermain main dengan dana bantuan dari pemerintah pusat di tengah pandemi.  

Menurutnya, jangan sampai niat baik justru menjadi petaka bagi kita semua karena ulah oknum pejabat daerah yang hanya ingin memperkaya diri semata.  

"Masyarakat kabupaten ingin ekonomi kembali pulih, aparat penegak hukum harus hukum dengan mendukung program strategis bapak Presiden," ucapnya.  

"Penegak hukum harus mencari dan menangkap oknum pejabat daerah yang bermain di balik program Presiden sampai ke akarnya, sesuai arahan presiden bahwa tidak ada permintaan atau pemerasan kepada para pelaku usaha yang disampaikan pada rapat kordinasi nasional pemerintah pusat dan forum komunikasi pimpinan daerah di," tandasnya.

typo-priorotas-kordinasi