(1.5(3)) Anggota Komisi Dorong Intensitas Pembelajaran Tatap Muka Ditingkatkan

Laporan Wartawan. Kategori berita: Pendidikan

Anggota Komisi dari Fraksi mendorong intensitas pembelajaran tatap muka ditingkatkan.

mengatakan hal tersebut karena saat ini peserta didik sedang mengalami akibat pandemi.

Mereka, kata, kehilangan pengalaman belajar dan berinteraksi dengan guru akibat pandemi.

Selain itu, kata dia, saat ini belum ada institusi pendidikan di yang siap secara penuh untuk mengajarkan murid-murid secara during.

Menurutnya hal itu di antaranya karena kurikulum yang ada tidak disiapkan untuk pembelajaran daring.

Hal tersebut disampaikannya dalam bertajuk di kanal pada Kamis (25/11/2021).

"Kemarin kita lihat selama sebulan dua bulan terakhir ini pendidikan tatap muka dilakukan, meskipun baru seminggu sekali atau dua minggu sekali. Ini yang sedang kita perjuangkan agar pendidikan tatap muka itu dilakukan seminggu tiga kali lah," kata.

Menurut Putra kegiatan belajar mengajar tatap muka sangat penting.

Ia mengatakan hal itu antara lain karena anak-anak yang kehilangan masa belajar selama 6 bulan sama dengan kehilangan 2 tahun pengalaman belajarnya berdasarkan riset yang pernah dibacanya.

Menurutnya, pembelajaran daring juga tidak hanya berdampak pada peserta didik melainkan juga pada guru.

Sehebat dan semandiri apapun guru, menurutnya tidak akan bisa bekerja maksimal tanpa pembelajaran tatap muka.

"Untuk itu makanya ketika kita bicara tentang pandemi, dan juga kita bicara tentang, mari kita sama-sama memastikan agar anak-anak kita tahun depan masih tetap bisa sekolah fisik, hadir fisik, kuliah fisik," kata dia.

Tangkapan Layar

dalam Dialog Produktif Kabar Kamis bertajuk pada Kamis (25/11/2021).

typo-during