(1.5(46)) Masih Berlaku Sampai Dilakukan Perbaikan Selama 2 Tahun
Laporan Reporter. Kategori berita: Hukum. 

mengatakan Undang-undang Nomor 11 Tahun 2020 tentang Cipta Kerja tetap berlaku sampai dilakukan perbaikan dalam jangka waktu dua tahun.
"Menyatakan masih tetap berlaku sampai dengan dilakukan perbaikan pembentukan sesuai dengan tenggang waktu sebagaimana yang telah ditentukan dalam putusan ini," kata Ketua dalam Sidang Pembacaan Putusan yang disiarkan secara daring, Kamis (25/11/2021).
Adapun hal ini berkaitan dengan putusan yang menyatakan inkostitusional secara bersyarat.
menilai dalam pertimbangannya metode penggabungan atau dalam tidak jelas apakah metode tersebut merupakan pembuataan baru atau melakukan revisi.
Dalam pembentukannya, juga menilai, tidak memegang asas keterbukaan kepada publik.
"Terlebih lagi naskah akademik dan rancangan tidak dapat diakses dengan mudah oleh masyarakat, padahal berdasarkan pasal 96 ayat 4 19 tahun 2011, akses terhadap diharuskan untuk memudahkan masyarakat memberikan masukan secara lisan atau tertulis," kata Hakim menyatakan, inkonstitusional bersyarat selama tidak dilakukan perbaikan dalam jangka waktu dua tahun setelah putusan dibacakan.
Apabila dalam jangka waktu dua tahun tidak dilakukan perbaikan, otomatis dinyatakan inkostitusional bersyarat secara permanen.
Dalam putusan ini, empat hakim menyatakan. Keempatnya yaitu.
Putusan ini merujuk pada uji formil yang diajukan oleh lima penggugat terdiri dari seorang karyawan swasta bernama, seorang pelajar bernama, serta tiga orang mahasiswa, yakni. Adapun uji formil tersebut tercatat di nomor gugatan 

typo-inkostitusional-pembuataan 
