(2.1(9)) Ayah Pastikan Asuransi Milik untuk Gala Belum Bisa Dicairkan
Laporan Wartawan

Setelah meninggal dunia, muncul kabar meninggalkan tabungan asuransi untuk sang anak.

Muncul kabar kalau orang tua, mertua ingin menguasai harta peninggalan dari ibu satu anak tersebut diduga termasuk asuransi untuk.

Ayah, kebingungan ketika ditanyakan asuransi milik untuk.

"yang didampingi tim kuasa hukumnya, dan kawan-kawan dalam jumpa persnya, di kawasan, Selasa (23/11/2021).

"Kalau asuransi (untuk) juga belum bisa dicairkan," tambahnya.

menegaskan kalau asuransi dan tak bisa dicairkan untuk, dikarenakan sang anak belum ada pengesahan perwalian.

"Jadi bagaimana mengurusnya kalau belum ada perwalian. Jadi, keluarlah dulu surat perwalian dari pengadilan baru hal itu bisa kita urus," ucapnya.

Jika sudah dicairkan nanti, memastikan tidak akan menguasai asuransi itu yang menjadi warisan untuk sang cucu.

"Saya tegaskan, saya seperti ini bukan untuk mencari pamor. Saya juga tidak mau memakan hak untuk cucu saya. Dia () ini sudah yatim piatu, tidak mungkin saya minta dan ambil hak dia," jelas menangis.

Kuasa hukum keluarga, mengatakan mengenai asuransi dan untuk, ada beberapa contoh. Seperti pembayaran asuransi disaat belum menikah hingga ketika berumah tangga dengan.

"Bisa dibilang kalau sbelum perkawinan bisa dihitung nilainya berapa, setelah perkawinan nilainya berapa, itu ada hak waris," jelas.

"Bukan berarti sebelum perkawinan ditandatangani itu menjadi hak orang yang ditunjuk, administrator aja orang yang ditunjuk untuk mengelola bukan memiliki," tutup.

typo-sbelum 
