(1.4(11)) Laporan Wartawan

semakin hari semakin banyak kabar baik yang diterima mengenai perbaikan pengendalian di yang diakui oleh dunia.

Namun, kata, sayangnya upaya penanganan ini masih terganggu oleh Juru Bicara Kementerian mengatakan, ragam hoaks mengenai pandemi yang menyerang beragam kalangan tua ataupun muda. 

Ia pun mengatakan, pada 20 November 2021 lalu, diperingati sebagai hari anak se-Dunia yang ditetapkan sejak tahun 1954 untuk meningkatkan kesejahteraan anak-anak di seluruh dunia. 

Namun ancaman hoaks dan disinformasi masih juga membayangi anak-anak termasuk di.

Hal itu disampaikan dalam siaran pers Menolak Hoaks yang disirakan kanal, Kamis (25/11/2021).

"Analisis di tahun 2021 yang berujung pada sebuah studi di pada tahun 2020 melaporkan bahwa 76 persen dari sekitar 2.000 anak usia 14 sampai 24 tahun setidaknya terpapar atau disinformasi sekali dalam seminggu," kata.

Survei lain, lanjut, dari di 10 negara pada tahun 2019 menemukan bahwa 3/4 dari 14.000 lebih responden kaum muda yang disurvei tidak dapat menentukan kebenaran dari informasi yang diterima. 

Selain itu, di laporan yang sama ditemukan bahwa penyebaran atau disinformasi oleh mahasiswa di dilakukan dengan motivasi untuk menyenangkan diri sendiri atau tanpa alasan tertentu.

"Kondisi tersebut harus menjadi perhatian bersama, tentu kita tidak ingin generasi muda kita terus diancam hokas dan disinformasi bahkan turut menyebar hoaks dan disinformasi," jelasnya.

typo-disirakan-hokas