(1.9 juga (5)) Penyebab Masyarakat Perkotaaan Enggan Vaksinasi Covid-19 

Laporan Wartawan

mengungkap, beredarnya tak melulu jadi hambatan masyarakat di kota besar enggan untuk menerima vaksin. 

"Isu bahwa masyarakat enggan vaksin karena misalnya urusan ideologis itu padahal tidak sama sekali. Keengganan masyarakat di dan daerah penyangga untuk vaksinasi terkait persoalan teknis," ujarnya dalam kegiatan virtual dialoag, Rabu (24/11/2021). 

Menurut, berdasarkan pengamatan yang dilakukan pihaknya, masyarakat di kota besar enggan pergi ke sentra vaksinasi karena persoalan teknis. 

Seperti tidak memiliki kendaraan untuk mengakses sentra vaksinasi serta keseharian masyarakat adalah pekerja harian. 

"Ketika sebuah lokasi vaksinasi itu terpusat maka yang terjadi adalah semua orang menuju di sana lalu muncul antrian ketika berarti kan butuh waktu lebih lama untuk bisa mendapatkan kesempatan divaksin bagi saudara-saudara kita yang memiliki pendapatan harian ini tentu saja menyulitkan," jelas Devie. 

Untuk itulah, diperlukan strategi yang dapat memudahkan masyarakat menerima vaksinasi.

dengan, sektor swasta lain, membuat sentra vaksinasi yang dekat dengan masyarakat. 

Seperti di lokasi pos rumah tokoh masyarakat. 

"Sehingga hambatan ongkos untuk ke tempat vaksinasi lalu belum lagi kena lama harus beli makanan lalu kemudian yang ketiga harus kehilangan waktu untuk memperoleh pendapatan itu semua bisa diatasi," ungkap dia. 

Melalui strategi ini juga diharapkan dapat mengindentifikasi setiap wilayah siapa saja warga yang tidak mau divaksinasi. 

"Kalau sudah tahu ada yang tidak mau pasien kami lebih mudah melakukan komunikasi sosial untuk mengatasinya," kata. 

typo-dialoag-mengindentifikasi