(1.1(49)) Varian Baru dari Miliki 30 Mutasi, Gelar Rapat


waspada atas kehadiran varian baru virus.

Varian yang disebut-sebut varian ini dilaporkan dari dan telah menjangkiti beberapa negara lain.

Menanggapi situasi ini, Organisasi Kesehatan Dunia dalam waktu dekat akan memutuskan apakah varian masuk kelompok, atau akan masuk atau.

Ahli penyakit paru-paru menuturkan, saat ini varian tersebut telah punya banyak mutasi, ada yang menyebutkan 30 mutasi atau lebih, jadi lebih banyak dari varian Delta dan yang lain.

"Makin banyak mutasi yag ada tentu akan makin kemungkinan dampaknya," ujar saat dikonfirmasi, Jumat (26/11/2021).

Menurutnya, mengkhawatirkan artinya harus waspada dan diteliti mendalam secara ilmiah, belum tentu juga akan lebih berbahaya, tergantung dari analisa ilmiah beberapa waktu ke depan.

"Sejauh ini yang diduga sedikitnya akan ada dampak terhadap penularan, belum terlalu jelas apakah akan ada dampak pada 4 hal lain, yaitu beratnya penyakit, diagnosis dengan & Antigen, infeksi ulang dan vaksin," jelas mantan petinggi ini.

Biasanya perlu waktu beberapa minggu agar semua informasi lebih jelas.

Beberapa negara sudah membatasi penerbangan dari negara terjangkit, dan atau memperketat karantina.

"Yang jelas kita masih harus menunggu perkembangan ilmu dalam beberapa hari ini, dan kita harus terus waspada dan menerapkan kalau ada keluhan dan atau ada kontak maka segera memeriksakan diri dan untuk yang belum maka segera divaksinasi," pesan.

typo-yag