(1.2(42)) Jelang Libur, Minta Masyarakat Waspadai Potensi Gelombang Ketiga

Menteri Koordinator Bidang Pembangunan Manusia dan Kebudayaan mengajak masyarakat meningatkan kewaspadaan terhadap penularan jelang libur Hari Raya 2021 dan Tahun Baru 2022.


Hal tersebut diungkapkan oleh dalam Perayaan di pada Kamis malam (25/11/2021). 


"Saya berpesan, marilah kita betul-betul meningkatkan kewaspadaan yang sangat tinggi," ujar melalui keterangan tertulis, Jumat (26/11/2021). 


mengatakan, meskipun kasus di sudah landai, tetapi wabah belum sepenuhnya usai. 


Apalagi, berkaca dari pengalaman sebelumnya, lonjakan kasus terjadi akibat pergerakan masyarakat yang tinggi di masa libur nataru.


"Tentu saja, kita tidak ingin yang sudah mengakhiri gelombang kedua ini akan terjadi gelombang ketiga hanya gara-gara kita tidak waspada dan tidak menaruh perhatian yang tinggi dalam upaya menangani wabah," tutur. 


Seperti diketahui, sebagai langkah antisipatif dan peningkatan kewaspadaan dalam penanganan di masa libur, pemerintah telah meneken kebijakan di seluruh wilayah yang mulai berlaku pada tanggal 24 Desember 2 Januari mendatang. 


Dalam kebijakan tersebut terdapat pengetatan aturan dalam hal pergerakan orang untuk mencegah meluasnya penularan. 


Selain itu, terdapat fokus pengawasan di tiga tempat, yaitu di Gereja pada saat perayaan, di tempat perbelanjaan, dan destinasi wisata lokal.

typo-meningatkan 