(1.2(36)) Teroris Anggotanya Berlatih Bela Diri di Perguruan Sasana, Pelatihnya Eks Kombatan

Kepala Bagian Bantuan Operasi menyampaikan teroris diduga mendanai anggotanya untuk pelatihan fisik dan bela diri.


menjelaskan pelatihan fisik dan bela diri itu melalui perguruan yang dibentuk bernama Sasana. Perguruan ini sengaja dibentuk untuk meningkatkan kemapuan anggotanya untuk melawan petugas.


"juga menemukan ada aliran dana ke sebuah kelompok yang disebut dengan sasana yang kegiatannya latihan-latihan fisik, kemudian terungkap ternyata itu adalah bagian atau afiliasi untuk meningkatkan kemampuan mereka untuk membekali kader-kadernya dengan kemampuan untuk melawan petugas," kata kepada wartawan, Jumat (26/11/2021).


Dijelaskan, pelatih perguruan Sasana itu merupakan eks kombatan dari negara konflik yang berasal dari hingga.


"(Pelatihnya) eks kombatan. Mereka alumni atau, dua itu ya," jelasnya.


Ia menjelaskan, perguruan Sasana itu disebut sulit dibedakan dengan tempat pelatihan lain yang lazim berada di masyarakat. Karena itu, pihaknya mengalami sedikit kesulitan untuk mengungkap perguruan bela diri tersebut.


"Bentuknya seperti kelompok bela diri seperti pelatihan-pelatihan seperti itu dengan kelompok pencak silat biasa. susah kita bedakan dengan perguruan-perguruan kayak pencak silat yang ada di masyarakat," tukasnya. 


typo-kemapuan