(1.4(50)) Laporan Wartawan 

mengumumkan rekor kematian dan kasus infeksi virus pada Kamis waktu setempat, dengan jumlah kematian telah melewati angka 100.000.

Glombang virus paling parah ini terjadi tepat saat pemerintah baru negara itu bersiap untuk mengambil kendali.

Perlu diketahui, melewati serangan pandemi sebelumnya dengan lebih baik jika dibandingkan banyak negara lainnya.

Namun negara itu telah melihat kebangkitan pandemi baru-baru ini, dengan tempat tidur di unit perawatan intensif rumah sakit secara cepat langsung terisi.

Dikutip dari laman, Kamis (25/11/2021), menurut data yang dimiliki lembaga kesehatan masyarakat, ekonomi terbesar di itu mencatat 351 kematian dalam 24 jam terakhir, sehingga total korban tewas sejak awal pandemi menjadi 100.119.

Tingkat kejadian mingguan juga mencapai angka tertinggi sepanjang masa yakni 419,7 infeksi baru per 100.000 orang.

Krisis kesehatan yang meningkat turut menimbulkan tantangan langsung bagi pemerintah koalisi baru yang akan mengambil alih pemerintahan dari Kabinet yang akan digantikan oleh sebagai mulai bulan depan.

Lonjakan kasus di terjadi saat muncul kembali sebagai pusat pandemi.

Benua itu kini tidak hanya berjuang untuk melawan penyerapan vaksin yang lamban di beberapa negara saja, namun juga menghadapi varian Delta yang bersifat sangat menular, cuaca di musim dingin yang memindahkan aktivitas orang ke dalam ruangan serta aturan pelonggaran pembatasan.

Pekan lalu, lebih dari 2,5 juta kasus dan hampir 30.000 kematian terkait tercatat di, menjadikan benua itu sebagai wilayah yang paling parah dilanda virus tersebut untuk saat ini.

typo-Glombang