(2.2(2)) Film Tampilkan Kisah Cinta dan 

Laporan Wartawan

Kategori berita:

Kisah cinta antara dan akan hadir dalam film.

Dalam film drama tersebut keduanya dipasangkan dan sama-sama mengaku tak ada kendala yang nyata saat menjalin kemistri.

senang kembali berperan dalam sebuah film drama romantis, setelah sebelumnya merasakan syuting film bergenre.

"Tidak ada persiapan khusus, untuk berperan di film ini, karena memang tidak ada adegan seperti bela diri atau yang lainnya," kata kepada awak media, Selasa (23/11/2021).

"Karena saya berperan sebagai yang pekerja kantoran, jadi saya riset ke teman-teman saya yang bekerja kantoran," lanjutnya.

juga tak mengalami banyak kendala, ia justru sudah jatuh hati dengan film tersebut sejak pertama membaca sinopsisnya.

"Senang bisa menjadi bagian film ini. Saat pertama kali ditawari, aku membava sinopsisnya aku langsung suka dengan ceritanya. Ini suatu yang berbeda, dan pengalaman yang berkesan buat aku," terangnya.

"Saya berharap, film ini bisa dinikmati dan penonton yang menonton film ini biaa tersenyum," timpal.

Sunu juga tidak mengalami kesulitan dalam proses produksi film tersebut, para pemain bisa terbuka dalam diskusi akting dengannya.

"Alhamdulillah tidak ada kendala yang berarti. Untuk membangun pemain, tidak ada cara khusus, karena terbuka untuk diskusi, pada saat," ujarnya.

Selain dan, film tersebut dibintangi oleh.

Film ini mengisahkan tentang, editor di penerbitan kecil, harus mengubur perasaan cintanya pada, kakak angkatnya yang seorang penulis novel terkenal karena, bosnya menyukai. Persaingan cinta dan juga politik kantor mewarnai hari-hari, hingga menguak masa lalunya yang kelam.

Film ini, akan hadir, pada November 2021 nanti.

typo-membava-biaa