(1.4(5)) Sederet Hoaks Sepekan Terakhir: Varian Delta Tidak Ada hingga Vaksin Untuk Melacak Manusia di Dunia

terdapat 16 isu seputar hoaks selama seminggu terakhir yang tersebar di media sosial.

Ada pun beberapa isu hoaks yang mengandung disinformasi.

menjelaskan, pertama, hoaks pada tanggal 18 November 2021 mengenai ditangkap karena penipuan dan pemalsuan data vaksin.

Hal itu disampaikan dalam siaran pers Menolak Hoaks yang disirakan kanal, Kamis (25/11/2021).

"Beberapa contoh hoaks yang perlu kita tangkal bersama," kata.

Kedua, hoaks pada tanggal 19 November 2021 tentang aliansi dokter dunia menyatakan bahwa varian tidak ada.

Ketiga, kata, disinformasi pada tanggal 20 November 2021 yang menyatakan bahwa anggota parlemen meninggal dunia karena vaksin.

"Keempat, disinformasi pada tanggal 22 November 2021 mengenai klaim digunakan untuk melacak manusia di seluruh dunia," ucapnya.

Lalu, hoaks pada tanggal 24 November 2021 mengenai mandi dengan ramuan soda kue, garam dan tanah liat bentonit dapat menghilangkan kandungan vaksin.

mengatakan, demikianlah sejumlah hoaks yang masih terus menyebar dan menjadi salah satu kendala penanganan di.

"Seperti terus kita lawan, persebaran harus kita tangkal, bersama-sama kita jaga generasi muda untuk masa depan yang lebih baik terlindungi dari dan tumbuh menjadi generasi yang cerdas dalam menghadapi hoaks dan tantangan dunia ke depan," jelasnya.

typo-disirakan