(1.9 juga(21)) Hingga Jadi Model Pakaian yang Terinspirasi dari

Laporan Wartawan

Deretan aktris muda seperti didapuk sebagai model busana yang terinspirasi dari film.

Penunjukkan kelima artis cantik itu dalam semarak perilis film animasi tersebut yang mulai tayang hari ini.

pun berkolaborasi dengan rumah mode milik mendiang.

Khusus kolaborasi ini hadirkan lima busana dengan pastel yang manis, kelimanya terinspirasi dari lima karakter tokoh dalam film.

"Kita membuat lima gaun yang terinspirasi dari lima karakter," kata selaku Asmara dalam yang dihadiri di, Selasa (23/11/2021).

"Elemen gaun sesuai dengan estetika desain yang kita intisarikan yaitu penggunanaan" lanjutnya.

mengaku bahwa rumah mode membuat deretan pakaian yang mengombinasikan banyak warna.

"Kami di sini memakai warna yang beragam. Karena biasanya kita kalau buat koleksi biasanya warna sama semua," ujar

"Ini pertama kali kami memakai yang manis. Semoga saja koleksi ini menginspirasi kami ke depannya," tambahnya.

infomrasi film animasi mulai tayang di bioskop mulai hari ini, Rabu (24/11/2021).

Caption: (istimewa) Para model rilisan pakaian yang terinspirasi dari film animasi

typo-penggunanaan-infomrasi 