(1.4(9)) Laporan Wartawan

Juru Bicara Kementerian mengungkapkan, sampai saat ini persebaran hoaks masih mengkhawatirkan. Hoaks dan disinformasi pun masih ditemukan di beragam media sosial.

Kementerian sendiri sejak Januari 2020 hingga 25 November 2021 telah mengidentifikasi beragam hoaks dan disinformasi.

Pertama, kata, hoaks tentang telah ditemukan sebanyak 1.999 isu hoaks pada pada 5.162 unggahan media sosial dengan persebaran terbanyak pada   sejumlah 4.463 unggahan. 

Hal itu disampaikan dalam siaran pers Menolak yang disirakan kanal, Kamis (25/11/2021).

"Kini pemutusan akses telah dilakukan terhadap 5.031 unggahan hoaks  dan 131 unggahan lainnya dan dalam proses tindak lanjut," kata.

Kedua, hoaks tentang vaksinasi telah ditemukan sebanyak 385 isu vaksinasi pada 2.449 unggahan media sosial dengan persebaran terbanyak pada sejumlah 2.257 unggahan.

Kini, kata, pihaknya telah melakukan pemutus akses terhadap 2449 unggahan hoaks vaksinasi.

Ketiga, lanjut, hoaks tentang Pemberlakukan Pembatasan Kegiatan Masyarakat. Telah ditemukan sebanyak ditemukan sebanyak 48 isu pada 1194 unggahan media sosial dengan persebaran terbanyak pada sejumlah 1176 unggahan.

Pemutusan akses dilakukan terhadap 1038 unggahan dan 156 unggahan lainnya sedang ditindaklanjuti.

"JIka dibandingkan dengan minggu lalu, maka di minggu ini pertambahan isu hoaks dan persebaran konten hoaks di sosial media tidak melebihi angka di minggu yang lalu," jelssnya.

typo-disirakan-jelssnya
