(1.4(37)) Pihak Optimis Dapatkan Hak Asuh Anak dari 

nyatanya tak mau begitu saja melepas hak asuh dan perwalian anaknya pada. 

Walaupun suaminya, biasa itu pihaknya mengatakan akan mengurus ketiga anak-anaknya itu secara bersama. 

"Oh kita minta hak asuh anak, untuk biaya wajib anak ya itu hak wajibnya suami," kata saat dihubungi awak media, Kamis (25/11/2021). 

"Kita tetap minta pemeliharaan anak, masalah sama-sama itu sampai saat ini masih sama-sama," sambungnya. 

Namun sebelum majelis hakim memutuskan hasil hak asuh anak dan perwalian, pihak optimis dapat mengambil sepenuhnya gugatan tersebut. 

"Oh iya dong kalau masalah hak asuh harus optimis," kata. 

Pertimbangan tersebut juga didasari dengan adanya pasal yang mengatur soal hak asuh anak di bawah umur. 

"Iya kalau masalah pertimbangan itu hakim yang memutuskan tentu saja kalau kita hanya meminta dengan dasar-dasarnya apa, anak belum atau masih kecil, pasalnya pun mengaturnya ya kalau belum dewasa itu haknya di ibu," ucapnya. 

"Dalam undangan diatur seperti itu. Kita semua harus menghormati keputusan pengadilan seperti apa, tahapan masih panjang," sambung. 

Seperti diberitakan sebelumnya, sidang lanjutan perceraian pasangan artis dan kembali digelar di Pengadilan Agama, Kamis (18/11/2021). 

Agenda sidang adalah mendengarkan duplik dari. 

dan tidak dihadirkan dalam sidangnya kali ini. Sebab keduanya telah melimpahkan kasus perceraiannya kepada masing-masinh tim kuasa hukum. 

Gugatan cerai keduanya telah terdaftar di Pengadilan Agama pada 30 Agustus 2021 dengan nomor perkara.  

Selain itu, keduanya juga sempat saling lapor di sebelum memutuskan untuk saling berdamai.

typo-masing-masinh