(1.8(5)) Siap Kerja Keras Untuk Dapat Hasil Positif dari

Laporan wartawan. Kategori berita:. 

siap bekerja keras untuk bisa meraih hasil positif di laga melawan. 

Klub berjuluk bakal berhadapan dengan di pekan ke di Kamis (25/11/2021) pukul 19.00. 

Pelatih, baik klub asuhannya maupun sama-sama memiliki kualitas yang baik. 

Kerja keras menjadi kunci utama memenangkan laga esok hari. 

"Kita punya persiapan bagus untuk lawan. Kita tahu punya tim bagus, kita juga punya tim bagus, kita harus kerja keras besok untuk dapatkan hasil positif lawan," ujar saat konferensi pers virtual, Rabu (24/11/2021). 

Keberhasilan mengandaskan di laga Sabtu (20/11) pekan lalu tak membuat nyali ciut. 

Pemain, memastikan seluruh rekannya di tim telah siap berhadapan dengan.

"Sebagai pemain, saya siap untuk pertandingan besok. Saya rasa semua yang ada di tim, semua pemain sudah siap dengan periapan yang diberikan pelatih ke kita," ujar. 

Laga melawan diyakini akan menjadi tontonan menarik.

"Kita tahu ini pertandingan nanti cukup bagus dan menarik untuk disimak, jadi ditunggu saja," pungkas.

typo-periapan