(1.1(29)) Akomodasi ke Kabinet Bakal Jadi Bumerang, Begini Analisanya

Presiden akan menanggung kerugian jika memasukkan Ketua Umum Partai Amanat Nasional ke dalam kabinet. Begitu yang disampaikan politik. 


Salah satu kerugian yang bakal adalah akan dicap masih menjalankan politik transaksional atau bagi-bagi jatah kursi. 


"bagi-bagi kursi akan sangat kental," kata, kepada wartawan, Jumat (26/11/2021). 


lain, menurut, masuknya ke dalam kabinet pemerintahan akan menjadi bumerang yang sangat merusak citra pemerintah.


masih membawa dosa masa lalu saat menjabat sebagai Menteri Kehutanan. Bahkan saat itu, orang nomor satu di ini kasus alih fungsi hutan menjadi lahan perkebunan sawit yang diperiksa. 


"Maka publik akan membandingkan bagaimana kinerja ketika menjabat sebagai menteri kehutanan dulu. Berapa banyak lahan yang dialihkan menjadi kebun sawit. Jadi hal ini akan membuat situasi politik semakin tidak kondusif," ucapnya. 


Namun demikian, menambahkan secara politik adalah hal yang wajar jika mendapat jabatan menteri sebagai simbol koalisi partai politik. 


"Hanya dalam hal reputasi politik, tentu hal ini akan semakin mengerus kepercayaan publik kepada," pungkasnya. 

typo-mengerus
