(1.2(18)) Selamat, dan Dikaruniai Anak Kedua

Kebahagiaan tengah dirasakan oleh pasangan selebritas dan yang dikaruniai anak kedua. 

melahirkan anak keduanya di, Jumat (26/11/2021) pagi. 

Hal itu diumumkan langsung oleh melalui akun. Ia mengunggah sebuah foto dirinya sedang menggendong bayi anak keduanya yang baru saja lahir. 

"Alhamdulillah.. Lahir dengan sehat dan selamat pagi tadi," tulis, dikutip, Jumat siang. 

bersyukur, senang, dan bahagia karena anak kedua bersama berjenis kelamin laki-laki. 

"Tambah lagi jagoan Papa Di ... Minta doanya juga ya buat dan bayi ," tulisnya. 

Akan tetapu, masih merahasiakan nama anak keduanya yang sudah lahir Jumat pagi ini. 

"Bayi. Siapa namanya," tulis. 

Diberitakan sebelumnya, resmi menikahi 17 Oktober 2014. 

Belum genap setahun menikah, melahirkan anak lelaki pertamanya, pada 15 Aguatus 2015 yang diberi nama. 

Setelah enam tahun berselang, dan dikaruniai anak kedua. Namun, keduanya merahasiakan nama anak lelakinya itu.


typo-tetapu-Aguatus