Ungkap Penjualan Kartu Perdana Seluler yang  Sudah Teregistrasi Orang Lain

Foto: (Tengah) didampingi menggelar konferensi pers pengungkapan kasus penjualan Kartu Perdana Seluler yang Teregistrasi Orang Lain.


Laporan Wartawan

mengungkap kasus penjualan kartu seluler perdana yang telah teregistrasi orang lain.

Kartu perdana yang telah teregistrasi orang lain ditemukan di sejumlah konter di, khususnya di sekitar.
 
menjelaskan anggota dan berhasil menangkap tersangka, di, pada 18 November lalu.

"Berhasil diamankan satu orang terduga pelaku yaitu saudara beserta bebrapa barang bukti atau alat yang digunakan untuk melakukan registrasi kartu," ujar, saat konferensi pers di, Selasa (23/11/2021).

turut mendampingi saat mengungkap kasus tersebut.

menjelaskan kasus ini terungkap berdasarkan laporan dari masyarakat bahwa bayak beredar kartu perdana yang sudah teregistrasi menggunakan data orang lain.

Pada Selasa (9/11/2021), anggota bersama-sama dan anggota melakukan pengecekan ke konter-konter yang ada di.

"Dilakukan pengecekan ke konter-konter dan benar. Setelah dilakukan pengecekan dan penelusuran ke konter yang ada di wilayah yang berlokasi di banyak ditemukan kartu perdana sudah siap pakai atau kartu yang telah diregistrasi menggunakan data orang lain," tutur.

Setelah banyak menemukan kartu seluler siap pakai atau sudah diregistrasi, maka pihak kepolisian melakukan pemeriksaan kepada pemilik konter.

Dari hasil pemeriksaan beberapa konter yang menjual kartu siap pakai atau sudah diregistrasi, diketahui kartu perdana itu dibelu atau didapatkan dari daerah.

Adapun cara tersangka melakukan registrasi kartu sebelum dijual ke pemilk konter yang ada di dengan cara menggunakan alat yang dibantu dengan serta layar monitor. 

"Satu kali register bisa mencapai 16 kartu yang ke dalam secara otomatis teregistrasi yang dilakukan oleh tersangka menggunakan aplikasi," jelas. 

Kemudian tersangka mendapat data-data atau dikumpulnya sejak 2019, dengan cara mengambil yang ditempel oleh pegawai di pos-pos ronda yang ada di.
 
"Ada juga tersangka mengambil atau meminta kepada teman-temannya agar memfoto lembaran-lembaran yang ada di daerah lain yang tertempel di lokasi pos-pos ronda daerah lain," ujarnya. 

Setelah berhasil melakukan registrasi, kartu perdana seluler kembali bungkus dan dijual oleh tersangka ke konter-konter yang ada di.

typo-bebrapa-bayak-dibelu-pemilk