(1.0(9)) Pemerintah Akan Gunakan Pendekatan Operasi Teritorial di, Hilangkan Curiga dan Stigma

Menteri Koordinator Bidang Politik Hukum dan Keamanan sempat menyebut pemerintah akan menggunakan pendekatan teknis berupa operasi teritorial ketimbang operasi tempur dalam pendekatan kesejahteraan untuk menangani berbagai persoalan di.

Komisioner Pemantauan dan Penyelidikan Komnas menjelaskan memiliki satu kebutuhan khusus untuk ditangani ketimbang daerah lainnya.

mengatakan kebutuhan yang paling penting bagi masyarakat adalah dihilangkannya stigma dan curiga kepada mereka.

Hal tersebut disampaikan usai Diskusi Terbatas "Refleksi Penanganan Kasus Pelanggaran Melalui Mekanisme Pemantauan dan Penyelidikan Tahun 2021 di Hotel pada Jumat (26/11/2021). 

"Hilangkan rasa curiga pada teman-teman. Kalau masih basisnya curiga, operasi teritorial bisa jadi instrumen yang menakutkan. Karena operasi teritorial itu di jantung masyarakat," kata.

mengatakan meski perlu dihilangkannya curiga dan stigma terkesan klise, namun pada praktiknya hal tersebutlah yang melahirkan berbagai pelanggaran hak asasi manusia berdasarkan fakta lapangan yang ditemukan Komnas.

Ia juga mengatakan apabila pemerintah telah menyatakan akan menggelar operasi teritorial dalam pendekatan kesejahteraan yang diusungnya, maka hal tersebut perlu ditegaskan dengan langkah nyata.

Langkah tersebut, kata, di antaranya dengan tidak mengirim pasukan ke.

Menurutnya, pengiriman pasukan dari luar justru akan menimbulkan kecurigaan dan meningkatkan ketegangan.

"Harus. Yang namanya operasi teritorial, teritorial saja. Tidak boleh ada operasi yang lain. Teritorial itu artinya sebenarnya penggunaan infrastruktur ada. Kalau diskusinya (pasukan) organik, operasi teritorial itu organik. Jadi tidak boleh operasi teritorial tapi yang dipakai," kata dia. 

Diberitakan sebelumnya, Menteri Koordinator Bidang Politik Hukum dan Keamanan menerima kunjungan Panglima Jenderal di kantor pada hari ini Kamis (25/11/2021) pagi.

mengatakan ada dua hal pokok yang dibahas dalam pertemuan tersebut yang menjadi perhatian dan selana ini.

Pertama, kata, pendekatan baru tentang penanganan. 

Ia mengatakan prinsip pendekatannya sudah dituangkan dalam nomor 9 tahun 2020, yang kemudian dilanjutkan dengan Keppres nomor 20 tahun 2020. 

Intinya, kata dia, pendekatan itu adalah pembangunan kesejahteraan yang komprehensif dan sinergis. 

"Artinya di itu pendekatannya bukan senjata, tapi kesejahteraan. Komprehensif meliputi semua hal, sinergis mencakup semua lembaga terkait secara bersama-sama, bukan sendiri-sendiri," kata  dalam keterangan video Tim pada Kamis (25/11/2021).

Ia menjelaskan dengan pendekatan tersebut, Presiden berharap muncul produk kebijakan yang komprehensif, sinergis, dan terpadu 

Selain itu, kata dia, pendekatan teknisnya adalah pelaksanaan operasi teritorial, bukan operasi tempur. 

"Saya tadi saya sudah banyak diskusi. Pak Panglima sudah punya gagasan-gagasan tentang pendekatan baru itu dan nanti akan disampaikan pada saatnya. Tetapi sekarang secara prinsip beliau akan menyampaikan bbeberapa hal yang prinsip saja," kata.

typo-selana-bbeberapa 
