(1.2(9)) Punya Banyak Manfaat, Dorong Pelaku Kantongi

Kementerian Investasi / Badan Koordinasi Penanaman Modal mendorong para pelaku usaha, termasuk usaha mikro, kecil dan menengah untuk menerbitkan nomor induk berusaha.

Staf Khusus Menteri, memastikan pemerintah berupaya penuh untuk memberikan kemudahan dalam proses pengurusan.

"Kita memasuki era dengan keberpihakan yang luar biasa terhadap," kata saat membuka "Penerbitan Perizinan melalui" yang digelar Kamis (25/11/2021) kemarin.

menambahkan, "Keberpihakan ini juga tertuang dalam Undang-Undang Cipta Kerja yang mewajibkan adanya alokasi anggaran pemerintah untuk pemberdayaan.

Dia menyebut Cipta Kerja bahkan mengatur terkait penyewaan area komersil milik pemerintah sebesar 30% diprioritaskan kepada dengan harga lebih murah.

Serta adanya kebijakan memitrakan dengan pengusaha besar untuk menyerap produk / jasa pengusaha lokal.

"Namun semua program tersebut baru dapat diakses oleh apabila memiliki," urainya.

Sementara, Bangsawan menilai ibarat kartu identitas untuk unit usaha. Dia pun memyontohkan, tanpa, seseorang tidak dapat diterima bekerja, daftar kuliah, naik kereta dan sebagainya.

"Begitupula bagi berfungsi sebagai syarat untuk memperoleh kebutuhab administrasi yang diperlukan berikutnya, termasuk untuk perbankan dan," kata.

Dalam kesempatan tersebut, mengajak peserta untuk bergabung dalam program "Kampus". Di dalamnya pelaku mendapatkan berkelanjutan dari para pemangku kebijakan terkait, berupa kegiatan advokasi, literasi digital dan keuangan, untuk pedagang, pendampingan administrasi, hingga akses ke perbankan.

"Kebutuhan perizinan seperti Izin Edar, Halal, dan seterusnya dapat diperoleh dengan syarat memiliki perorangan bagi para pelaku usaha," sambungnya.

Sebagai informasi, penerbitan oleh Kampus ini dipandu langsung oleh Tim Teknis dan diikuti oleh pelaku yang tersebar di.

Ke depannya kedua pihak bersepakat untuk saling bersinergi dalam rangka pendampingan penerbitan bagi.

typo-memyontohkan-kebutuhab