(1.8(10)) Pemerintah Targetkan Penurunan Hingga 14 Persen

Laporan wartawan. Kategori berita: Nasional.

mengatakan pemerintah berupaya menurunkan angka di.

Presiden menargetkan angka turun menjadi 14 persen di tahun 2024.

"Komitmen kita untuk meningkatkan nutrisi di untuk memenuhi target 14 persen di tahun 2024. Setiap tahun harus progres," ujar melalui keterangan tertulis, Rabu (24/11/2021).

mengungkapkan pemerintah telah mengikuti gerakan.

Dalam gerakan ini, Subandi mengungkapkan setiap pemangku kepentingan memiliki tugas menangani sesuai fungsi masing-masing.

"merupakan gerakan di bawah untuk mengatasi malnutrisi. Bisa kekurangan atau kelebihan gizi," ujarnya.

Dia mengatakan dalam SUN memiliki jaringan dari dunia bisnis, lembaga swadaya masyarakat, akademisi, dan donatur.

sudah tergabung dalam gerakan tersebut sejak tahun 2011. Saat ini, Subandi mengatakan juga berfokus pada peniadaan kelaparan dan meningkatkan kualitas kesehatan.

Setelah bergabung dalam, mengungkapkan angka di mengalami penurunan.

Pada tahun 2013, angka di sebesar 37,8 persen. Angka terdebut berhasil ditekan menjadi 27,67 persen pada tahun 2019.

typo-terdebut
