(1.2(11)) Lahiran Anak Kedua Tangis Pecah Saat Tanyakan Perasaan ke

telah melahirkan anak keduanya, Jumat (26/11/2021).

Hal tersebut diketahui lewat siaran langsung di akun milik keduanya.

Usai melahirkan anak kedua biasa, buah hatinya itu segera mendapatkan penanganan dokter untuk dibersihkan.

"Alhamdulliah sekarang bayinya," kata, Jumat (26/11/2021).

Setelahnya, ditemani yang masih mengenakan pakaian medis segera membawa istrinya itu mengenakan kursi roda untuk ke ruangan rawat inap.

"Alhamdhlillah di sana kamar," ucap.

pun menanyakan perasaan putra sulungnya ketika keduanya dipertemukan.

Tangis pun pecah ketika menyebut dirinya bahagia datangnya sang adik sambil memeluk dirinya.

"(air mata)," tanya.

"Senang," jawab dengan bersemangat. 

Sebelumnya, kabar bahagia tengah menyelimuti pasangan artis dan.

Sebab, sapaan akrab telah melahirkan anak kedua berjenis kelamin laki-laki secara.

Buah hati kedua dan itu lahir pada Jumat, (26/11/2021), pukul 8.36.

Hal itu diketahui lewat siaran langsung akun. Salah satu karyawan menjawab komentar warganet dan memebeberkan proses kelahiran sapaan akrab.

"Jam 8.36. Cowok," ujarnya, Jumat (26/11/2021).

Tak hanya itu, terlihat juga dalam siaran langsung tersebut ibunda.

typo-Alhamdulliah-memebeberkan 
