(2.1(2)) Gelar Kajian Pertama di Bersama Hingga

Laporan Wartawan

Hari ini untuk pertama kalinya mengadakan kajian di, Selasa (23/11/2021).

"Alhamdulilah sebagaimana visi misi, kita membuat kajian rutin," kata saat ditemui di lokasi.

Untuk diketahui, merupakan pusat kebajikan yang nantinya digunakan untuk kegiatan keagaaman dan lain-lainnya.

Dalam kajian pertama ini dihadiri oleh dan beberapa rekan artis lainnya.

Tadinya, ingin mengadakan kajian pertama dengan, namun tak tersampaikan karena belum menemukan waktu yang tepat.

"Sebenernya awalnya kita range untuk circlenya si, tapi untuk hari ini mempertemukan antara waktu satu dengan yang satu belum ketemu," ujar.

"Karena yang sama ini anak-anak di bawah umur 30, mereka milenial belum, kita kolonial," lanjutnya.

Ide pembentukan organisasi ini berasal dari kegelisahan atas perpecahan masyarakat lantaran tidak adanya toleransi beragama.

pembentukan organisasi buatannya bertujuan untuk merangkul semua kalangan dari suku, ras dan agama agar bisa guyub dalam sebuah persatuan.

"Orang beragama itu asik bukan sekedar membicarakan surga neraka, halal haram dan sebagainya," ucap.

"bagaimana kita hidup di dunia ini berdampingan dengan yang lain, memahami agama, bahkan tadi di dalam luar biasa ada beberapa kita yang nasrani ikut, juga ada," tambahnya.

Rencananya, tak hanya mengadakan kajian tentang agama, Gus Miftah berencana mengadakan kajian lintas agama.

"Mereka bahkan usul ingin mengadakan pengajian lintas agama," tukasnya.

Selain soal agama, juga membahas persatuan bangsa dan menggandeng beberapa artis.

typo-keagaaman