(2.1(21)) Tak Mau Kuasai Harta, Ayah Akan Serahkan Semuanya kepada
Laporan Wartawan

Ayahanda, kabarnya mencari hasil penjualan sepeda putrinya, yang dijual ketika masih hidup bersama dengan. 

Ayah, menegaskan bahwa sepeda tersebut sudah tidak ada lagi di rumah. 

"Sebelum almarhum meninggal udah ada, sepeda itu dijual," kata yang didampingi tim kuasa hukumnya, dan kawan-kawan dalam jumpa persnya, di kawasan, Selasa (23/11/2021). 

menegaskan bahwa mendiang dan menjual sepeda tersbut karena kondisi ekonomi mereka tengah merosot. 

"Kan dulu ada kepentingan. Mereka butuh uang, jadi dijual itu," ucapnya. 

Selain itu, muncul kabar kalau menduga ayahanda mengajukan perwalian, guna menguasai barang-barang yang dimiliki yang masih berada di rumah tersebut. 

Bahkan kabarnya, diduga menjual barang-barang guna membayar rumah yang ditempati pasangan tersebut yang sebenarnya hanyalah mengontrak. 

"Sampai selarang belum menjual, itu salah," tegasnya. 

memberikan pernyataan bahwa semua langkahnya mengenai pengajuan perwalian dan hak waris, serta kabar menguasai harta dan, bukan bermaksud untuk kepentingan pribadi. 

"Dalam pikiran kami adalah, itu semua merupakan hak milik. Nantinya semuanya akan berpulang kepada sebagai cucu saya," ujar.

typo-tersbut-selarang