(1.4(39)) Khawatir dengan Pemberitaan Polemik Hak Asuh Anak Dampaknya Ketika Dia Besar


Belakangan ini banyak berita yang beredar soal perebutan hak asuh anak mendiang dan.

Dikarenakan, keluar dari dan keluarga dari sama-sama mengajukan hak perwalian untuk.

Mengenai ini, atau akrab disapa turut memberi tanggapannya. Menurutnya terkait pemberitaan yang beredar saat ini tentang khawatir akan berdampak pada sang anak ketika sudah besar.

"Ini dampaknya akan sangat berpengaruh pada perkembangan jiwa ananda nanti ketika sudah besar," kata saat ditemui di Kawasan, Kamis (25/11/2021).

"Karena dia akan bisa merekam dan suatu saat akan membuat dia terguncang karena juga sudah kehilangan kedua orang tuanya," lanjutnya.

menghimbau kepada publik ataupun awak media untuk tidak memperkeruh suasana dengan membuat konten atau semacamnya di media sosial.

"Jadi marilah kita sama-sama menciptakan sesuana yang lebih teduh dan kami dari kalau diminta," ucapnya.

Terakhir, menghimbau untuk keluarga dan untuk lebih mengedepankan kepentingan.

Dirinya memohon untuk kedua keluarga tidak saling serang karena akan berdampak pasa ketika dewasa nanti.

"Mohon untuk kedua keluarga untuk betul-betul mengedepankan kepentingan terbaik bagi ananda Gala, tidak perlu memberikan masing-masing komentar, karena dampaknya akan berpengaruh pada perkembangan jiwa anak," tandasnya.


typo-sesuana-pasa