(1.8(12)) Positif, Tiga Member Lainnya Langsung Tes

Laporan Wartawan. Kategori berita:. 

dinyatakan positif, hal ini diumumkan oleh agensi yang menaunginya.

"didiagnosis dengan sore ini (24 November)," kata agensi, dikutip dari, Rabu (23/11/2021).

Sementara untuk tiga lainnya, dan diketahui belum berjumpa denga, namun mendengar kabar tersebut, mereka langsung melakukan tes.

"Kami pertama-tama membagikan informasi ini dengan cepat dan akurat kepada perwakilan dan staf, dan kami mengambil tindakan pencegahan yang kuat bahkan di luar pedoman otoritas kesehatan," ungkap agensi.

berjanji akan terus memberikan dukungan sepenuhnya untuk kesembuhan dan kesehatan artis naungan mereka.

"Kami akan terus memberikan dukungan penuh untum kesehatan artis kami dan anggota staf terkait sebagai prioritas utama," kata.

Agensi menyampaikan mereka akan kembali memberikan informasi terkait kabar dan ketiga anggota lain yang sedang menunggu hsil.

typo-denga-untum-hsil