(1.4(48)) Laporan Wartawan 

Menteri Koordinator Bidang Perekonomian mengatakan pemerintah siap memperbaiki dalam waktu yang ditetapkan dua tahun.

"Pemerintah akan segera menindaklanjuti putusan yang dimaksud melalui penyiapan perbaikan Undang-Undang dan melaksanakan dengan sebaik-baiknya arahan Mahkamah Konstitusi," kata dalam konferensi pers di Kamis (25/11/2021).

menekankan putusan menyarakan agar pemerintah tidak menerbitkan peraturan baru, yang bersifat strategis sampai dengan dilakukan perbaikan atas pembentukan tersebut. 

"Dengan demikian peraturan perundangan yang telah diberlakukan, untuk melaksanakan, tetap berlaku," ujar. 
Mahkamah Konstitusi menyatakan, inkonstitusional bersyarat selama tidak dilakukan perbaikan dalam jangka waktu dua tahun setelah putusan dibacakan.
Apabila dalam jangka waktu dua tahun tidak dilakukan perbaikan, maka tersebut akan otomatis dinyatakan inkonstitusional bersyarat secara permanen.
Selain itu, Mahkamah juga menyatakan seluruh yang terdapat dalam tetap berlaku sampai dilakukan perbaikan.
Dalam putusan ini, empat hakim menyatakan. Keempatnya yaitu.

Putusan ini merujuk pada uji formil yang diajukan oleh lima penggugat terdiri dari seorang karyawan swasta bernama, seorang pelajar bernama serta tiga orang mahasiswa, yakni. Adapun uji formil tersebut tercatat dalam

typo-menyarakan 