(1.0(6)) Polri: Pengendara Yang Lolos Posko Bakal Ditempel Stiker


bakal menerapkan posko Pemberlakuan Pembatasan Kegiatan Masyarakat selama libur dan tahun baru. Nantinya, pengendara yang dinyatakan lolos akan ditempel stiker.

"Kita juga akan beri stiker setiap masyarakat yang bepergian menggunakan kendaraan, nanti dipasang stiker, stiker itu sebagai penanda bahwa dia sudah lolos posko," kata Kepala Divisi di, Jumat (26/11/2021).

 menyampaikan stiker itu juga menjadi penanda bahwa pengendara tersebut telah lolos pemeriksaan antigen atau vaksin di posko.

"Menandakan bahwa dia sudah antigen dan dia sudah vaksin dan lain sebagainya. Untuk memastikan bahwa yang keluar itu benar-benar, jangan sampai yang keluar itu masih terpapar virus," tukasnya.

Diberitakan sebelumnya, Kepolisian memastikan pihaknya akan membuat posko Pemberlakuan Pembatasan Kegiatan Masyarakat 3 di seluruh pintu tol di Indonesia.

Tak hanya itu, Kepala Divisi menyampaikan akses perbatasan juga nantinya akan dibuat posko. Nantinya, posko itu sebagai cek poin yang diawasi, hingga.

"juga di seluruh-seluruh pintu-pintu tol dan jalur-jalur akses tertentu perbatasan antar wilayah itu ada pos sebagai cek poin," kata  di (26/11/2021).

menerangkan posko cek poin itu nantinya menjadi lokasi verifikasi Surat Keluar Masuk masyarakat yang akan ke luar kota. Jika tidak memiliki, maka nantinya pengendara diminta.

"Nah nanti juga akan dicek apakah masyarakat yang bepergian memiliki. Kalau misalkan belum (ada) akan dilakukan antigen kalau misalnya dia nanti positif akan di tindak lanjuti. silakan melanjutkan perjalanan," ujarnya.

"Jadi setiap masyarakat yang akan bepergian itu harus melalui posko skala mikro. Nanti dikeluarkan oleh ketua yakni surat keterangan bepergian," sambungnya.

Tak hanya itu, menambahkan pihaknya juga akan menerapkan ganjil genap di seluruh lokasi wisata. Selain itu, pihaknya juga akan meminta para wisatawan menunjukkan tes dan antigen.

"Untuk ganjil genap tetap diterapkan di seluruh lokasi kunjungan wisata. Kemudian menerapkan tes dan antigen," ungkapnya.

Lebih lanjut, kata, mengimbau agar masyarakat untuk tidak atau mudik jika tidak dalam keadaan mendesak. Apalagi, melihat antusiasme masyarkat untuk mudik masih besar dalam libur Nataru tahun ini.

"Mengimbau kepada masyarakat untuk tidak bepergian, dan mudik apabila tidak mendesak. Ini sudah kita lakukan riset oleh, dari hasil yang dilakukan kepada seluruh masyarakat apabila ada larangan untuk atau imbauan untuk mudik. Tanggapan masyarakat berapa persen? masyarakat 70 persen akan mau mudik, tapi 30 persen memilih untuk tetap di rumah," tukasnya.

Sebagai informasi, kebijakan ini merupakan aturan pemerintah melalui Menteri Dalam Negeri menerbitkan Instruksi Menteri Dalam Negeri Nomor 62 Tahun 2021 tentang Pencegahan dan Penanggulangan Virus 2019 pada Saat Tahun 2021 dan Tahun Baru Tahun 2022

typo-masyarkat
