(1.3(31)) Ricuh Hingga Keroyok, Merasa Pemuda Pancasila di Atas Hukum

sangat menyayangkan unjuk rasa Pemuda Pancasila di depan Gedung berakhir ricuh hingga melukai seorang anggota polisi lalu lintas.
Imbas kejadian itu. merasa bahwa berciri khas loreng jingga itu merasa dirinya ada di atas hukum. Pernyataan bernada kritik itu merupakan ungkapan agas terlukanya anggota polisi yakni yang menjabat dikeroyok hingga mengalami luka bacok di kepala.
"dalam kegiatan hari ini seolah-olah menempatkan mereka di atas para hukum. Mereka bernai melawan aparat penegak hukum yang bukan lawan mereka, aparat yang amankan kegiatan mereka," kata dalam konferensi pers di, Kamis (25/11/2021).
juga menyampaikan dengan tegas bahwa tidak ada satu pun organisasi yang boleh menempatkan dirinya di atas hukum. Semua wajib mematuhi aturan hukum dalam menjalankan kegiatannya.
"Tidak boleh ada organisasi manapun yang menempatkan dirinya di atas hukum, ini perlu jadi catatan kita," ujarnya.
Ia juga mengatakan bahwa memegang prinsip agar senantiasa menjunjung tinggi supremasi hukum. Aksi unjuk rasa telah diatur dalam undang-undang dan tak boleh diwarnai aksi anarkis dalam setiap kegiatan demonstrasi.
"Apabila kegiatan unjuk rasa mengarah pada kegiatan-kegiatan anarkis ini yang akan kita lakukan penindakan hukum," tegas.
mengatakan, saat ini 22 tersangka itu akan dimintai keterangan lebih lanjut di. Dia menyebut seluruh tersangka itu akan langsung dilakukan penahanan di Rutan.
"Mereka semua kita proses hukum. Selanjutnya nanti kita periksa lagi dan dilakukan penahanan," tutur.
Dalam penangkapan itu, didapati pula sejumlah senjata tajam, seperti badik, golok, pisau, dan belati dari. Polisi juga menyita dua butir peluru hingga tongkat besi yang dibawa massa saat berdemo di Gedung.
Dari 21 orang itu, 15 di antaranya telah ditetapkan sebagai tersangka dan ditahan. Mereka dijerat Darurat Nomor 1 Tahun 1951.
Sementara ada satu pelaku yang melakukan pemukulan terhadap anggota dikenakan Pasal 170.

typo-agas-bernai