(1.8(11)) Demi Perdana, Berpenampilan Lebih Gemuk dan Berponi

Laporan Wartawan. Kategori berita:. 

Bintang sinetron Marsha Aruan menerima tawaran bermain series untuk pertama kali, guna mengeksplor lebih jauh kemampuan aktingnya. 

menerima tawaran membintangi karakter dalam bertajuk. 

Dalam memerankan, akui dirinya harus mengubah penampilan rambut dan menambahkan berat badannya. 

"Untuk di sini, aku potong poni akhirnya nyaman, sampai sekarang masih ada poninya. di peran ini sedikit lebih karena emang aku kontrol makan pada saat lagi ini," kata. 

Hal itu ia katakan ketika ditemui disela-sela, Rabu (24/11/2021). 

Menambah berat badan dikarenakan wanita 25 tahun itu merasa, karakrer tidak memikirkan berat badan dan penampilannya. 

Sehingga, karena banyak makan membuat tubuhnya menggemuk, tidak memusingkan harus melakukan diet selama proses syuting berlangsung. 

"Jadi aku berjalan, aku diet, aku masalah, aku memerankan sesuai karakter pada umumnya," ucapnya. 

Mantan kekasih itu mengaku baru potong rambut dan mengenakan poni baru kali ini, setelah terakhir ia lakukan saat duduk. 

"Jadi sudah lama lebih dari 10 tahun berponi. Karena bentuk muka ku kurang cocok. ternyata aku suka jadinya, buat aku itu ekstrem," jelasnya. 

menegaskan, karena menjalani proses syuting ditengah pandemi, ia harus menjaga dengan baik agar tidak terpapar. 

"Jadi untuk jaga imun gimana caranya bikin. Jadi aku makan, tidur di lokasi, bikin nyaman aku sendiri di lokasi dengan cara itu," ujar.

typo-karakrer 

