(1.9 juga(11)) Mengaku Banyak Warganet yang Curhat Soal Kasus Mafia Tanah

Laporan Wartawan

Artis kini kebanjiran pesan di yang dialaminya menjadi korban mafia tanah viral.

Diketahui, keluarga menjadi satu di antara korban mafia tanah. 6 asetnya dirampas oleh asisten mendiang ibundanya dengan dibantu 3 notaris.

"Sekarang saya banyak sekali orang yang menceritakan tentang kasus nya mereka menanyankan harus bagaimana dan kemana," kata dalam bersama, Rabu (24/11/2021).

mengaku dirinya bukan tipe orang yang suka mengumbar apabila ada masalah, namun untuk masalah saat ini, ia punya alasan untuk mengumbarnya di serta menjadi pembicara di berbagai media untuk mengupas tuntas mafia tanah.

Dikarekanakan kasus yang menimpanya menjadi isu nasional, dan khawatir apabila akan ada korban sama dari ulah mafia tanah.

"Saya juga walaupun saya bukan tipe orang yang punya masalah saya sebarkan masalah untuk diketahui orang banyak, kali ini saya merasa perlu, karena bisa menyuarakan orang banyak dan terbukti banyak sekali yang ke saya," ungkapnya.

Sebagau informasi, sampai saat ini telah menahan 5 tersangka yakni selaku mantan asisten mendiang ibunda, selaku suaminya.

Serta, dan selaku notaris dalam kasus mafia tanah tanah dengan korban keluarga.

Para tersangka ini dijerat tentang Pencegahan dan Pemberantasan Tindak Pidana Pencucian Uang.

typo-menanyankan-Dikarekanakan-Sebagau
