(1.4(23)) Tips Mengurangi Risiko Ruam dan Iritasi Kulit Pada Bayi

Laporan wartawan

Iritasi kulit pada bayi memang rawan ditemukan. Khususnya ruam popok. Bayi hampi mengenakan popok sepanjang harinya. 

Sehingga iritasi di sekitar area popok tidak dapat dihindari. Namun, dapat mencegah hal itu terjadi. 

Hal ini diungkapkan oleh. Sebelumnya, langkah awal yang dilakukan oleh adalah mengetahui jenis kulit bayi.

Jika kulit bayi terhitung sensitif, maka mandikan bayi dengan air hangat 2 3 kali sehari. Selanjutnya ganti popok kecil ketika terlihat basah dan lembab. 

Gunakan tisu basah khusus bayi yang tidak berbahan pewangi atau alkohol. Selain kedua bahan tersebut, menyebutkan ada zat lain yang perlu dihindari. 

Bahan ini biasanya ditemukan sebagai bahan dasar kosmetik. Di antaranya seperti dan. Kalau ditemukan dalam produk, maka disarankan untuk tidak usah digunakan. 

Selain itu yang paling utama adalah perhatikan ukuran popok. Sesuaikan popok dengan ukuran bayi. Jangan terlalu sempit besar. 

Ukuran popok yang terlalu besar dapat menyebabkan kulit lembab. Di sisi lain, popok yang sempat dapat membuat bayi kurang nyaman dan berisiko terjadinya iritasi.

"Pastikan tidak ada bahan berbahaya di dalam produk. Lalu ketika menggunakan produk popok, sesuaikan badan bayi. Terlalu kecil menyebabkan irirtasi dan gesekan," pungkasnya.

typo-hampi-irirtasi