(1.2(32)) Menteri Minta Masyarakat dan Media Tidak Sembarangan Sebar Identitas Korban Kekerasan Seksual

Menteri Pemberdayaan Perempuan dan Perlindungan Anak meminta masyarakat dan media untuk tidak sembarangan menyebarkan identitas korban tindak pidana kekerasan seksual.

Meskipun dengan adanya berbagai pemberitaan di media dan sosial media sangat membantu pihaknya untuk menindaklanjuti kasus yang terjadi.

Namun ia meminta semua untuk berpihak pada penyintas akan trauma yang dialami. 

Hal ini Menteri sampaikan di konferensi pers terkait Hari Anti Kekerasan Terhadap Perempuan, Jumat (26/11/2021).

"Dalam konteks tersebut, kami mohon bantuan pada rekan-rekan sekalian untuk berpihak kepada penyintas dengan tidak menyebarkan foto atau identitas lainnya yang tidak ramah terhadap penyintas," ujarnya.

Bintang menjelaskan, misalkan saja terkait pakaian yang sedang dikenakan, alamat rumah dan lain sebagainya.

Pendampingan masyarakat dan media kepada penyintas menurutnya menjadi untuk penguatan psikologis dari para penyintas kekerasan.

Menteri juga mendorong pemerintah daerah dalam pencegahan kasus kekerasan seksual lewat kebijakan daerah untuk melindungi perempuan dan anak.

Tahun 2021 ini, telah menggelontorkan dana alokasi khusus kepada 34 povinsi, dan 215 kabupaten / kota untuk pendampingan, pendampingan hukum, biaya visum, hingga biaya penjangkauan.

Belum semua daerah mendapatkan, karena Kementerian menetapkan kriteria saja daerah dengan kasus kekerasan yang tinggi.

"Mari kita sama-sama mengambil peran, menyatukan tujuan, dan bergandengan tangan untuk menghapuskan kekerasan terhadap perempuan dan anak-anak," ujarnya.

typo-povinsi
