(1.7(8)) Akui Punya Pacar Putus dari


Laporan Wartawan

Kabar hubungan spesial bintang dan beberapa tahun lalu, sempat menyita perhatian publik. 

Pasalnya, kabar berpacaran dengan, setelah resmi bercerai dari mendiang tahun 2018 lalu. 

Akan tetapi, kabar kandasnya jalinan asmara dan pun juga tak tergubris hingga detik ini. 

Setelah beberapa tahun berlalu, mengaku sudah buka hati untuk pria lain setelah putus dari. 

"Pacar ada. Baru beberapa bulan aja," kata ketika ditemui acara jumpa pers, Rabu (24/11/2021). 

Namun, wanita 25 tahun itu masih merahasiakan sosok dan identitas kekasihnya. Namun, ia memastikan pacarnya tidak satu profesi dengannya. 

Wanita kelahiran, 20 September 1996 tersebut mengaku bersyukur masih ada lelaki yang mau dengannya usai ia putus dari. 

"Ya alhamdulillah dapatnya dia," ucapnya. 

Selama kenal dan dekat sampai akhirnya berpacaran, wanita bernama asli itu merasa kekasihnya adalah lelaki yang berbeda dsri mantan-mantan sebelumnya. 

"Pertama kali juga dapat orang dia, beda sendiri. Setelah kenal dan dekat, kami cocok dan," jelasnya. 

Karena baru beberapa bulan, menegaskan dirinya belum terpikir melepas status lajangnya dan menikah bersama sang kekasih. 

"Belum, masih jauh ya. Kalau target, aku siap aku akan menikah," ujar.

typo-dsri
