(1.4(27)) Ada Peran di Balik Perdamaian dengan

Laporan wartawan

mengungkapkan, ada peran Ketua di balik perdamaiannya dengan alias.

Untuk diketahui sebelumnya, sempat memaki dan ibunya, di Bandara, usai mendarat dari beberapa waktu lalu. 

Dalam momen permintaan maaf dengan dan ibunya, secara khusus mengucapkan terima kasih kepada Ketua. 

Menurut penuturannya, yang pertama kali menginisiasi upaya perdamaian antara dirinya dengan. 

"Kami juga ucapkan terima atensi teman teman kami, pimpinan khususnya Ibu. Ibu lah yang menginisasi kali pertama untuk mengatakan cari benar salahnya dan kemudian lakukan upaya perdamaian," kata di Ruang, Kamis (25/11/2021). 

mengatakan, berpesan bahwa kebenaran harus ditegakkan terlebih dahulu, setelah itu baru memberikan maaf. 

Selain itu, sesuai arahan, harus menunjukkan seorang berjiwa besar. 

"Ibu mengatakan 'kebenarannya harus ditegakkan dulu setelah diakui salah segera kamu maafkan. Kamu harus perlihatkan kamu ini bukan hanya orang galak', padahal saya tidak merasa galak," ujarnya. 

"saya harus memperlihatkan seorang yang jiwa besar dan saya pasti siap perintah. Perintah Ketua sudah saya selesaikan, banyak senior-senior juga untuk sampaikan masalah ini secara damai," lanjutnya. 

Lebih lanjut, juga berterima kasih kepada teman-teman di Komisi dan Komisi yang memberikan dukungan kepadanya dalam insiden tersebut. 

"Dan saya ucapkan juga terima kasih kepada pinpinan khususnya Pak dari sejak awal dan selesai," tandasnya.

typo-menginisasi-pinpinan
