(1.0(12)) Kepedulian Dengar dan Respons Publik Soal Isu Kekerasan Seksual

terus berupaya mendengar dan dan merespons kegelisahan publik mengenai isu kekerasan seksual. menjadi salah satu bentuk kepedulian lembaga perwakilan rakyat untuk mewadahi aspirasi publik.

Dalam Diskusi bertajuk 'Kekerasan Seksual di Sekitar Kita! dalam rangka Hari Internasional Penghapusan Kekerasan terhadap Perempuan' di Gedung , Kompleks Parlemen, Jumat (26/11/2021),  mendapat sorotan. Berbagai elemen menyuarakan harapan agar  ini cepat disahkan.


Eksekutif Jurnal Perempuan, yang menjadi moderator menyebut tingginya kasus kekerasan seksual di Indonesia sudah menjadi fenomena gunung es. Masyarakat menantikan regulasi yang komprehensif untuk melindungi korban-korban kekerasan seksual.


"Menurut data Perempuan, kekerasan seksual yang paling banyak jumlahnya kedua tertinggi dibanding kekerasan yang lainnya. Harapan dari masyarakat bagaimana ada sebuah hukum yang mengatur dan menangani hal tersebut secara komprehensif karena dari berbagai data menunjukkan banyak kasus-kasus kekerasan seksual yang sulit diproses," ujar.

Jurnal Perempuan melihat banyaknya korban yang enggan melaporkan kekerasan seksual karena masalah sosial kultural di masyarakat. memberi contoh, saat korban justru disalahkan ketika mengaku mendapat tindak kekerasan seksual.


"Sistem hukum kita yang belum mengenal persoalan itu sehingga korban seringkali mengalami. Maka kita punya harapan yang besar dengan" ucapnya.


Ketua mengungkap substansi dari ini. Ia mengatakan, dibutuhkan sebagai bentuk perlindungan terhadap korban sebab undang-undang yang ada saat ini seperti Pemberantasan Tindak Pidana Perdagangan Orang, Perkawinan, hingga tentang Pornografi belum bisa menjadi payung hukum untuk melindungi korban kekerasan seksual.


"dibutuhkan dalam. Pertama bagaimana korban mendapat keadilan dan perlindungan, agar aparat penegak hukum, khususnya polisi dan jaksa punya legal dalam menindak," sebut. 


Hal tersebut penting mengingat penegak hukum bekerja berdasarkan hukum positif. mengatakan, banyak korban kekerasan seksual tidak melapor karena dalam realisasinya, seksualitas masih dianggap sebagai aib atau hal yang tabu.


"Korban kekerasan seksual itu sudah jatuh, tertimpa tangga, ditimpuk batu. Mereka berbicara kemudian disalahkan karena pakai rok kependekan. bukan satu atau dua kali," ungkapnya.


"Jadi ada tempat di mana mereka mencari keadilan. Maka ini yang kita butuhkan," sambung.


Ranah kedua yang perlu diatur lewat adalah soal memisahkan antara urusan publik dan urusan privat. Hal yang menjadi penting adalah bagaimana kebebasan seksual, penyimpangan seksual dan kekerasan seksual dapat diatur melalui regulasi.


"Memisahkan di mana (urusan publik) dan (urusan privat). Nah kita ingin atur Hanya kebetulan objeknya seksulitas. Ini yang sering menjadi perdebatan di," terang.


Wakil Ketua Badan Legislasi ini mengatakan, poin-poin krusial pada sebenarnya sudah disepakati. poin-poin krusial itu meliputi judul undang-undang, sistematika, perlindungan kepada korban, hingga metodologi persidangan kasus kekerasan seksual.


"Metodologi persidangan apakah tertutup atau terbatas. Di dipilih tertutup untuk melindungi korban. Dan yang paling utama adalah hukum acaranya, kalau di KUHP butuh bukti. Di , kesaksian korban sudah bisa jadi alat bukti. Jadi ini yang progresif terhadap keadilan," paparnya.


Tinggal untuk memplenokan dan dibawa ke Paripurna. Saya ingin sebelum masa sidang selesai 15 Desember bisa diplenokan, bahkan diparipurnakan sebagai inisiatif, tambah .


Dukungan terhadap pun datang dari Lembaga Kajian dan Pengembangan Sumberdaya Manusia. Beberapa penolakan terhadap diketahui kerap datang dari kalangan agamis.


agamanya, pasti melarang kekerasan seksual. Sebab kekerasan seksual jelas sekali pelanggaran hak-hak kemanusiaan dan penodaan kesucian. Juga berlawanan dengan hukum Tuhan. Maka semua agama menolak kekerasan seksual, tidak ada yang membolehkan, ujar Sekretaris.


Menurutnya, negara harus hadir memberikan perlindungan kepada korban-korban kekerasan seksual. mengatakan menjadi calon payung hukum yang melindungi dan memberikan jaminan pemulihan untuk korban.


Saya tidak menemukan satu pasal pun dalam yang melegalisasi zina atau. Karena mengatur soal hukuman pelaku, melindungi korban dan pencegahan kekerasan seksual, urainya.


menilai, kekerasan seksual lebih jahat dari tindak korupsi. Oleh karenanya, diperlukan untuk melindungi masyarakat.


Korupsi kejahatan berat kekerasan seksual lebih berat dari korupsi karena korban kekerasan seksual tidak bisa dipulihkan seperti kemuliannya, kehormatannya, belum lagi korban memiliki trauma. Kami atas nama agamawan mendukung untuk segera disahkan, tegas.


Sementara itu Ketua Presidium Kaukus Perempuan Parlemen, menyebut identik dengan perempuan. Sebab 90% korban kekerasan yang terjadi di Indonesia datang dari kaum perempuan sehingga dianggap sebagai dorongan moril dari.


Emansipasi adalah agenda substansi dari demokrasi. Narasi emansipasi ini tidak boleh surut, harus terus hidup dalam perjuangan di DPR. Dan emansipasi tidak otomatis kewajiban perempuan, karena emansipasi juga dimiliki oleh laki-laki sebagai bagian dari semangat demokrasi, kata.


Wakil Ketua Komisi itu menggarisbawahi bagaimana perjuangan terhadap emansipasi perempuan tidak berbasiskan gender. menberi contoh bagaimana Ketua justru diketuai oleh laki-laki.


Dan, teman-teman termasuk di juga khususnya yang perempuan banyak menyuarakan perlunya penghapusan kekerasan terhadap perempuan, ucapnya.


Meski masih terkendala sejumlah perdebatan antar-fraksi di, optimistis ini bisa disahkan. Apalagi semangat anggota periode ini terkait terbilang lebih baik.


Kalau ini gagal disahkan, bagaimana nasib korban-korban atau kasus-kasus kekerasan seksual. Kita harus merespons lewat produk hukum. Jangan sampai banyaknya kasus kekerasan seksual menjadi wajah peradaban Indonesia, ujar.


Persoalan ini, jadi bagaimana kita memperjuangkan keadilan. Ini kepentingan sosial kita karena kekerasan seksual sudah menjadi persoalan publik, imbuhnya.


Persoalan kekerasan seksual pun dianggap berkaitan dengan Pancasila. Mengingat seksualitas masuk dalam ranah privat, negara disebut harus hadir melalui bentuk regulasi.


Kalau ini dikaitkan dengan Pancasila, maka memahami Pancasila harus runut karena kita tidak bisa mewujudkan keadilan sosial bagi seluruh rakyat Indonesia apabila belum bisa mewujudkan kemanusian yang adil dan beradab, papar Peneliti Institut, dalam kesempatan yang sama.


mengingatkan, perempuan tidak bisa bekerja sendiri untuk menghentikan kekerasan seksual. Apalagi laki-laki, berdasarkan data yang ada, merupakan pelaku terbanyak dari tindak kekerasan seksual selama ini.


Dengan menjadikan lelaki sebagai sekutu, kita bisa mengubah mereka dari menjadi maka diperlukan hadirnya laki-laki dalam proses lahirnya ini. Dan saya berharap media bisa bantu sehingga bisa mendorong teman-teman legislatif untuk segera mengesahkan, pungkas.

typo-seksulitas-kemuliannya-menberi-kemanusian