(1.2(45)) Alami Masuk di 


Setelah berkelana di dunia permusikan menjadi seorang dan juga penyiar radio, nama terkenal selama setahun belakangan ini. 

Nama mencuat di industri pertelevisian setelah menerima tawaran membintangi program Lapor Pak, bersama dengan. 

mengaku bisa bermain sketsa komedi Lapor Pak berkat, yang merekomendasikan namanya untuk terlibat di program tersebut. 

"Setelah rekomendasi, tim produksi untuk bikin pilot tayangan sama," kata ketika berkunjung ke kantor Warta Kota, Kamis (25/11/2021). 

Pria 34 tahun tersebut mengakui, tawaran pertama itu langsung ia terima meski bagiannya di cerita menjadi seorang tahanan. 

"Karena konsepnya seru dan jarang di televisi ya kantor polisi. coba," ucapnya. 

Setelah menjalani pilot tayangan, akui diterima untuk memainkan sketsa komedi di Lapor Pak sejak 15 Februari 2021. 

"Karena masih banyak teman lain komedian yang bagus, saya. ya bersyukur," jelasnya. 

"memang seminggu sebelum syuting atau ketika, perut melilit dan mengalami. Apalagi mainnya sama orang yang dan terkenal, pak," sambungnya. 

Dalam sketsanya, diakui penyiar radio itu mendapat bagian bersama dengan. 

"sama, mereka. cowok. sama bagian ceweknya," ungkap pria bernama lengkap. 

Selama dengan janda anak satu itu dan juga, ia mengaku tak masalah. Tidak ada kesulitan berarti, karena bisa dengan mereka. 

"Kadang kita. Ada istilahnya namanya, latihan sebelum syuting. Jadi janjian, begini. Ya kadang berhasil kadang. Ya," terangnya. 

juga banyak dibantu dalam meramu agar sketsa komedinya tetap berjalan dalam yang ia maibkan. 

"sama, ketika ada bahan, harus ada walau ada bahan. Ya banyak belajar juga dari semuanya," ujar.

typo-maibkan