(2.1(35)) Pastikan Akan Menetap Beberapa Saat di untuk Pemulihan Kanker

Laporan Reporter

Presiden keenam kembali menyapa publik setelah sekitar menjalani pengobatan dan tindakan operasi kanker prostat yang dialaminya, pada (23/11/2021).

sendiri menjalani pengobatan dan tindakan operasi di salah satu Rumah Sakit di kota, yakni.

itu memberikan pesan dalam video berdurasi sekitar yang dibagikannya di akun resmi milik mendiang istri.

Dalam pesan tersebut, orang tua dari tersebut menyampaikan kalau dirinya akan menetap beberapa waktu ke depan di seraya dalam proses pemulihan.

"Beberapa saat mendatang saya masih akan berada di untuk kelanjutan dan nanti pada saatnya segera kembali ke tanah air," kata dalam video tersebut dikutip, Selasa (23/11/2021).

Dalam kesempatan tersebut juga turut mengucapkan terima kasih kepada masyarakat yang telah bersedia mendoakan proses pengobatan dirinya di.

Kata dia, berkat doa dan kesungguhan serta optimistis keluarga juga pertolongan dari, maka proses operasi kanker stadium awal yang dialaminya berjalan dengan baik.

"Operasi pengangkatan yang saya alami telah berjalan dengan baik dan lancar sesuai dengan ekspektasi baik tim dokter maupun tim dokter dan tentunya harapan saya sendiri," bebernya.

Atas hal itu mengungkapkan, untuk beberapa hari kedepan, dirinya akan terus menjalani pemulihan dan mematuhi segala anjuran yang diberikan oleh tim dokter dari maupun dari.

Terlebih kata dia, di usianya yang mulai senja, akan penyakitnya tersebut sebenarnya sangat besar, akan tetapi, dengan keberhasilan dari operasi yang dijalaninya itu, mantan itu merasa bersyukur.

"Saya ingin mengataka, ucapan terima kasih dengan rasa syukur dan rasa haru, untuk semua doa yang disampaikan kepada saya memohon pertolongan kepada agar pengobatan saya berlangsung dengan baik, baik itu disampaikan melalui telepon melalui media sosial acara-acara doa bersama termasuk yang mengunjungi saya di," tukasnya.

Kendati begitu, tidak menjelaskan secara detail hingga kapan dirinya akan menetap di tersebut.

Terpenting kata dia, untuk saat ini yang akan dilakukannya yakni menjalani pengobatan hingga kondisinya kembali sehat dan pulih.

typo-mengataka
