(1.1(18)) Baru Melahirkan Anak Kedua, Bikin Warganet Gagal Fokus Karena Penampilannya


sedang berbahagia karena ia baru saja melahirkan anak keduanya, buah cintanya dengan.


Namun, penampilan dalam beberapa kesempatan sebelum dan setelah melahirkan membuat warganet gagal fokus.


Hal itu karena penampilan yang tetap cerah dan meski sedang hamil beberapa waktu lalu.


Belum lama ini memang mengunggah foto perbandingan saat ia sedang mengandung dan saat mengandung adik dari. 


Tertulis dalam akun di, sapaan akrabnya mengungkapkan perbedaan saat kehamilan pertama dan kedua. 


"Hamil pertama itu jadi pembelajaran buat aku agar yang kedua lebih apa yang harus aku persiapkan," kata dikutip, Jumat (26/11/2021).


"Mulai dari bagaimana cara aku merawat kandungan sang adik sampai aku merawat diri aku sendiri," lanjut.


itulah yang kini membuat warganet penasaran dengan rahasia penampilan dari istri tersebut.


mebeberkan rahasianya untuk tetap tampil dalam masa kehamilannya ini


"Aku menggunakan produk untuk merawat kulit agar tetap sehat dan ternutrisi. Produk dari ini juga aman digunakan untuk ibu hamil dan," kata.

typo-mebeberkan
