(1.4(30)) Berkas Perkara Pelanggaran Kekarantinaan Dinyatakan Lengkap oleh
Laporan Wartawan

Berkas perkara kasus pelanggaran kekarantinaan kesehatan yang dilakukan selebgram, dan telah dinyatakan lengkap alias. 
Alhasil, kasus tersebut bakal segera disidangkan. Hal ini dikonfirmasi oleh yang menyatakan bahwa pelimpahan berkas perkara tersebut dinyatakan lengkap oleh Kejaksaan Tinggi.
"Iya benar, berkas perkara penyidikan beserta kekasih dan manajernya sudah dinyatakan lengkap oleh," kata Direktur Kriminal Umum kepada wartawan, Kamis (25/11/2021).
Pelanggaran karantina kesehatan yang terjadi di Wisma Atlet pada akhir September lalu sangat menyita perhatian publik. dan tiga tersangka lainnya dipersangkakan Pasal tentang Wabah Penyakit Menular. 
Tak hanya itu, ibu 2 anak itu juga diijerat atas pelanggaran pidana di tentang Kekarantinaan Kesehatan.
Menurut, berkas keempat tersangka juga sudah diserahkan ke Kejaksaan Tinggi. Sehingga tindak lanjut kasus itu akan segera menjalani persidangan.
"Saat ini nasib keempat tersangka sudah berada di tangan dan menunggu proses peradilannya," ujar.
Sebelumnya, dan manajernya ditetapkan sebagai tersangka karena melanggar aturan karantina seusai pulang dari pada September lalu. 
Dalam perkembangannya, ketiga tersangka itu dibantu oknum yang juga ditetapkan sebagai tersangka dalam kasus kabur karantina kesehatan.
Selain ditetapkan tersangka lantaran menyalahi kesehatan dan meloloskan dari karantina di Wisma Atlet.

typo-diijerat