(1.3(15)) Respon Video Klip Putrinya Banyak Dihujat Netizen

tanggapan negatif netizen pada video klip kedua putrinya.


Dalam video klip keduanya membawakan lagu 'Kemarin' milik, jauh lebih banyak dibandingkan.


pun mengaku tak masalah karena menurutnya suka atau tidak suka pada suatu karya biasa terjadi.


", biasalah normal ada yang suka ada yanv suka," kata ,Kamis (25/11/2021). 


"Hitam-putih kan biasa," terangnya.


justru berbangga diri karena musik video dari kedua putrinya itu masuk dua di.


"Tadi kita lihat sudah kalau salah," ungkap.


"Terakhir sih lihat di dua," lanjutnya.


Banyak yang kemudian menuding dan mumpung mengunggah musik video itu di momen kepergian.


Kolom komentar di pun berisikan hujatan dari kepada dua adik dari almarhum.

typo-yanv
