(2.1(24)) Bantah Jual Barang-barang Milik Mendiang dan

Laporan Wartawan

Baru-baru ini mencuat soal dugaan ayah mendiang, menjual barang-barang mendiang dan. 

Terkait hal itu, membantah dirinya menjual barang-barang sepeninggalan anaknya dan menantunya itu. 

"Belum ada barang-barang mendiang yang dijual," kata saat ditemui di kawasan, Selasa (23/11/2021). 

Bahkan dirinya tak sama sekali membicarakan hal tersebut. Terlebih soal rencananya ingin menjual barang-barang mendiang dan. 

Ia menyebutkan barang-barang yang telah ditinggalkan ya itu semua kini milik sang anak. 

"ada saya bicara seperti itu, itu salah, ada omongan seperti itu. soalnya bagi kita apa ada yang ada sekarang, dalam pikiran kami adalah, merupakan hak milik, semuanya akan berpulang kpeada sebagai cucu," ungkap. 

Hingga kini juga tak memiliki sedikit niat buruk terkait hal itu. Terkait soal sepeda yang dinilai seharga puluhan juga. 

"Sampai belum menjual, itu salah," 

Itu (sepeda) sebelum almarhum meninggal ada itu, dulu ada kepentingan. Dia butuh uang dijual itu," tutup.

typo-kpeada