(2.1(25)) Bicara Manajemen Anggaran Saat Hari Pertama Dinas 

Laporan Wartawan

Di hari pertamanya menjabat sebagai berdinas di pada Senin (22/11/2021), melakukan untuk menyampaikan visi dan misinya sebagai. 

di antaranya menjelaskan mengenai manajemen anggaran.

Ia mengatakan pembangunan postur ke depan yang harus diwujudkan dengan berbasis prioritas, logis, konsisten, dan berorientasi pada waktu. 

tersebut menyadari bahwa dalam dua tahun terakhir merupakan tahun yang berat bagi perekonomian akibat pandemi yang berkepanjangan.

telah mendorong pemerintah mengeluarkan kebijakan dan realokasi anggaran yang tentunya berdampak juga pada anggaran pertahanan. 

Dampak dari pandemi pada perekonomian dan keuangan diperkirakan bukan hanya berdampak pada tahun ini saja, tetapi juga dapat berlanjut untuk beberapa tahun ke depan. 

"Oleh karenanya, menegaskan bahwa sebagai instansi pemerintah perlu merespons langkah yang diambil pemerintah tersebut dengan pengelolaan anggaran yang efisien, namun tetap menghasilkan postur yang optimal," kata keterangan di laman remsi pada Senin (23/11/2021).

Keadaan yang sulit tersebut, dijadikan sebagai peluang bagi untuk berbenah diri dengan melakukan perubahan dan penataan organisasi yang sudah ada, dan pengadaan, secara bijaksana dan tepat.

Memahami urgensi dari pembangunan postur yang berkelanjutan, memiliki komitmen untuk dapat melanjutkan transformasi yang realistis dan dapat tercapai.

Tentunya membangun postur pertahanan yang ideal membutuhkan anggaran yang besar.

"Namun memiliki pemikiran yang berbeda yaitu bagaimana membangun postur dengan memegang prinsip atau menggunakan anggaran seminimal mungkin, namun memiliki dampak yang signifikan dan menyeluruh bagi organisasi," kata keterangan tersebut.

sebagai 'mesin perang' memiliki beberapa komponen yang berhubungan satu dan lainnya, harus berfungsi dengan baik agar 'mesin' dapat berjalan dengan optimal.

Oleh karenanya, menegaskan beberapa langkah yang substansial perlu diimplementasikan untuk mewujudkan komitmen tersebut.

Langkah yang diambil tersebut, kata dia, juga sejalan dengan misi untuk melakukan perubahan dan.

"Langkah fundamental yang diambil yaitu paradigma berpikir tentang manajemen pembangunan postur yang biasanya berorientasi pada fungsi seperti intelijen, operasi, latihan, personel, logistik, teritorial, dan perencanaan menjadi berorientasi pada komponen seperti doktrin, organisasi, latihan, materiel, pendidikan, personel, dan fasilitas," kata dia.


typo-remsi