(1.4(17)) Manfaat Pasien Gagal Jantung Jalani Terapi yang Didukung Keluarga

Laporan wartawan

Gagal jantung adalah kondisi organ jantung tidak bisa memompa darah keseluruh tubuh seperti kondisi normal. 

Setelah divonis menderita gagal jantung, penting bagi seorang pasien menjalani terapi gagal jantung dengan konsisten. 

Hal ini ditegaskan dokter spesialis jantung, dalam yang dipublikasikan melalui kanal. 

Dokter menuturkan, dalam menjalani terapi gagal jantung pasien harus obat dengan dosis yang sudah ditentukan dokter secara rutin. 

Biasanya, obat bagi pasien gagal jantung beragam. Oleh karena itu, partisipasi aktif dari keluarga pasien untuk menjaga rutinitas minum obat serta mencegah konsumsi obat. 

Kemudian, rutin kontrol ke dokter. 

Kontrol ke dokter secara rutin memiliki banyak tujuan, salah satunya adalah untuk mengevaluasi obat yang telah dikonsumsi pasien, apakah obat tersebut bermanfaat atau tidak. 

Serta ketiga adalah kepatuhan melakukan diet. Salah satu contoh diet bagi pasien gagal jantung adalah pasien diminta untuk obat pengencer darah. 

Sehingga pasien tidak boleh banyak makan sayur bersamaan dengan obatnya. 

"Jadi, seperti itu yang penting sekali kita awasi pada pasien. Peran keluarga penting diharapkan untuk turut menjaga pasien menjaga kepatuhan tersebut," tutur Dokter. 

Jika kepatuhan tersebut  dijalankan maka memberikan manfaat seperti mengurangi risiko kematian. 

Kedua untuk mengurangi gejala. 

"Jadi, yang tadinya sesak nafas, harapannya setelah terapi, (pasien) jadi lebih nyama dan gejalanya kurang," jelas Dokter. 

Ketiga, agar pasien dapat kembali menjalankan aktivitas fisik seperti biasanya tanpa mengalami sesak nafas ketika menaiki tangga dan lain sebagainya. 

Keempat adalah untuk mengurangi rawat inap. Ketika rawat inap sering dilakukan, maka akan berakibatkan mengurangi fungsi jantung sebab kurangnya aktivitas. 

Selain itu juga untuk meningkatkan kualitaa hidup pasien. Pasien dapat lebih merasa nyaman dengan kesehariannya, seperti dapat bekerja kembali.

typo-nyama-kualitaa