(1.2(14)) Sebabkan Kericuhan dan Lukai Polisi, Penanggung Jawab Demo Ormas Pemuda Pancasila akan Dipanggil

Polisi masih menyelidiki 22 orang yang ditangkap karena diduga menjadi provokator dalam aksi ormas Pemuda Pancasila di depan Gedung pada Kamis (25/11/2021).
Pihak Metro Jaya selanjutnya akan Mmemanggil penanggung jawab dari aksi tersebut. Dalam demo tersebut, satu anggota polisi mengalami luka saat melakukan tugas pengamanan yakni yang menjabat Metro Jaya.
"Terhadap penanggung jawab demo juga kita akan lakukan pemanggilan. Sedang diatur oleh penyidik," kata Metro Jaya, Jumat (25/11/2021).
menambahkan bahwa pemanggilan itu dilakukan untuk meminta pertanggungjawaban dan keterangan atas kericuhan yang ditimbulkan. Aksi yang semula damai itu, tiba-tiba berujung ricuh karena provokasi dan melukai seorang anggota yang mengalami sejumlah luka di bagian kepala dan perut.
"Untuk kita mintai pertanggungjawaban yang mengakibatkan kegiatan demo hari ini yaitu akibatkan kerusuhan dan juga tindakan yang anarkis," tuturnya.
Sementara itu, Direktur Kriminal Umum Metro Jaya masih menyusun rencana pemanggilan masih diatur oleh penyidik. Saat ini pihaknya masih berfokus memeriksa 22 orang yang ditahan dan 15 di antaranya ditetapkan sebagai tersangka.
"Sekarang disusun dulu rencananya," kata.

typo-Mmemanggil 