(1.4(16)) Ramaikan Deretan Penyanyi Cilik, Rilis Perdana

rilis perdana dan siap meramaikan industri musik anak.

Lewat lagu bertemakan kekeluargaan berjudul, memulai langkahnya di dunia musik.

tersebut dibawakan dengan berduet bersama pesinetron di bawah naungan Manajemen.

sendiri memang gemar bernyanyi sejak kecil dan mulai beranikan diri memulai perdananya.

"Aku memang dari kecil suka nyanyi, sendiri atau sama sepupu-sepupu aku," kata Kayana saat di, Kamis (25/11/2021).

"Aku aku anggap semua yang aku teman jadinya takut," lanjut.

tersebut diciptakan oleh yang menjelaskan soal makna lagu tersebut.

"Lagu ini ceritanya tentang anak yang ingin jadi berharga di hati semua orang, melodinya aku buat berulang susah dibawanya, aku emang mau menonjolkan karakter dan musiknya banget," beber.

produser dari menuturkan bahwa hadirnya menambah hadirnya musisi cilik di.

"Saya sendiri yakin dnegan karena ini memang suaranya untuk anak kecil bagus banget," tutur. 

"Selama ini musik di banyaknya lagi percintaan dan jarang banget lagu anak-anak," jelasnya.

resmi dirilis hari ini di seluruh musik digital dan musim videonya sudah bisa disaksikan di.

1: bersama dan tim produksi dari saat perilisan di, Kamis (25/11/2021).

2: Penampilan bersama membawakan lagu di, Kamis (25/11/2021).

typo-dnegan